
カタイです。伸びがよいわけでもありません。太すぎて、使いにくい時も多々あります。オーガニックと記載があります通り、香りはよくありません。しかし、乾燥は確実に防げる商品です。何を塗っても荒れるという唇の方一度、使ってみて下さい。酷い荒れの方でも効果を感じられるかもしれません。

とにかく硬くて、肌温で溶けて塗りやすくなるわけでもないし、サイズもリップには大きすぎるしと非常に使いにくい商品でした。赤ちゃんの柔らかいお肌に塗るのは無理かな・・・と。膝や肘にぬりぬりする分には問題ないので、ほとんど顔以外の箇所で使用しました。香りは割と好きです。まだまだ使い切れていませんので、コスパは良いと思いますが、リピートはないです。

子持ちの友達が、ポケットからサッと取り出して、抱っこ紐の中のお子さんの顔にササッと塗っていて、思わず「それ何！？」と聞いたのがきっかけで知りました。それから数年、自分にも子どもが生まれ、そして突然のコロナ禍。子どももマスク生活になりました。蒸れるからか、摩擦か、口の周りに赤いプツプツができるようになり、ベビーワセリンで保護していました。しかし、暑くなってくるとワセリンは液状化して扱いにくく、朝のドタバタで塗り忘れもあり、やはりプツプツはできてしまい、薬を塗る日々…と、そこで思い出したのがこちら。本当に簡単にササッと塗れるので、塗り忘れもなくなりました。暑くても溶けません。（炎天下は分からないけれど）子どもも「いい匂い〜」と言うほどの、ほんのり柑橘系の香りです。そして、ここからが結論なのですが、これを塗っているとプツプツができないんです！！！驚きです。本当に薄く塗っているだけなので、保護されているというよりは、肌荒れ改善効果が高いのだと思います。子どもにも使えるのにそれってすごいです。ってことて、マスク荒れに悩んでいる方は、こちらをうっすら塗ってみるといいかもしれません。そして、出産祝いに激推しします！！！

少しかたい感じはしますが、感想してる肌の上には最高!

子供にも自分にも使えて香りもよく気に入っています。冬は固くなるのでサッとは塗れないですが保湿力も高くこれをひと塗りすれば粉吹き回避できるので手間でも塗ります。

味も香りもべたべた感もなく、長くもちました(1日1-2回使用)。唇に塗るのには太さがあるなぁと、思いました。

乾燥する時にサッとぬれるので使いやすい！子供にも使えるし1本持ち歩いてると重宝します。しっとりしてて乾燥しないし減らなくてコスパもよい

出産祝いにいただきました。塗り心地が固くて、子供に押し付けるようにして塗るのか…？！と思うくらいでした。指で削って唇に塗ったりしていました。なかなか使いきれず、最終的にはかかとの保湿に使っていました。乾燥によるかかとの痒みが落ち着きました。オレンジのアロマのような香りはよかったです。

しっとりはするのですが、時間が経つと痒くなりました。痒くなってしまうので結局顔にはつけないようにしております。唇には良いようです。

スティックのりの見た目です。テクスチャーは硬くて冬場は直塗りは難しいです。使用前に手のひらにグリグリして温めてからリップなりに塗ると塗りやすいです。手のひらに付いた分はそのままハンドになじませたりしてます。夏場はやや柔らかくなるので直塗りしても大丈夫。劣化しやすいので集中的に使って早めに消費する事をおすすめします。劣化してしまった場合の使用方法、捨てずに革靴の手入れに使えますと指導されました。

エルバビーバの中でも特に、天然成分の割合が高いと言う事で購入しました。子供が生後6ヶ月位の時から使用し始めました。丁度離乳食が始まった頃だったので、食事の前と風呂上がりのタイミングで使用しています。ラベンダーの香りがよく、ほっぺたに塗ると気持ちよさそうにしています。顔に関しては冬場は流石にこれだけだと足りないので、化粧水やベビーバターも併用していますが、子供だけでなく、私のリップや手荒れが気になった時に塗ったりと、色々な使い方ができ、持ち運びにも便利なのがかなりよいです。まだ1本目ですが、なくなったらリピートすると思います。

オーガニック なので安心して子どもと使えました結構たっぷりで長持ちするのでコスパが良いと思いますちょっとほっぺたや口などの保湿に使えて持ち運びも楽でお気に入りです

オーガニックなので新生児でも安心して使えるそうです！そして全身にもOK！わたしはリップとして使っています。大きいので容量もありますし口閉じてさっと塗れるので楽です。香りもよくオススメです！

顔用にはべとつく重いテクスチャーで使えず、リップに使ってます。リップクリームとして使うにはびっくりするほど大きくて、持ち運びに不便です。見かけが大きいから、人に、なんでのりを口にぬってるの？って、驚かれたこともあります。ハーブの香りは好みですが、なかなか減らないので、酸化してきたような成分臭がしてきました・・・。

評価上げます。仕事中は使えないので1日3?4回程度指先に塗ってますが、痛いささくれが減りました！私が気になるのは主に指先の乾燥なので、ハンドクリームだと手のひらまでべたつくのがちょっと嫌だったんですが…こちらだと指先だけに付けられるので使いやすいです。そして髪がパサつくときも唇がカサカサのときもついでに付けることができるのはやはり便利です。まだまだ残ってますし飽き性なのでリピするかは未定ですが、とてもいい商品だと思います。☆以前の口コミ甘皮処理をして以来ささくれが気になって、ネイルオイルを探していたら店頭で偶然見つけました。適当に指先にぐりぐりして使っていますが香りも強すぎず、保湿力も感じられてなかなか使い心地も良いです。しっかり固い質感で、塗っても肌の上では全然伸びません。なのでピンポイントで使いたい場合は逆に使いやすいです。ドーンと太めで、まあまあの量だと思うのでコスパも悪くなさそうです。あとはなにより携帯に便利なスティック状なのがすごく嬉しい。持ち運びたくてロールオンタイプのオイルを探していたのですが、こちらの商品はハンドケアのみならず顔、唇、髪なんかにも使えるとのことなので、用途別に色々持たなくていいというのが素晴らしい。これから乾燥がひどくなる季節なので重宝しそうです。

リップとしてではなく、顔全体のスキンケアの仕上げとして使用しています。皮膚炎持ちなので、ひどい時はニベアも塗れないのですが、こちらは刺激にならないので本当に助かっています。普段のスキンケアの時も、最後に顔全体に塗れば蓋の役目をしっかりしてくれる保湿力のある頼れるバームです！手も汚れないし、ラベンダーの香りに癒されるし、私はスキンケアの最後なので固くて塗りにくいということもなく、スムーズに塗れます。乾燥がひどく、日中皮むけしてしまうときに、さっと取り出して塗れるし、本当になくてはならないバームです。

手の甲に使っています。まったく伸びませんが余計なところにつかず気に入っています。クレヨンを塗るように、ぐりぐりと必要なところにだけつけることができるのがいい！ハンドクリームだと手のひらについたりして、少しの間ぬるぬるするのが嫌ですが（仕事中に塗るとマウスやキーボードがぬるぬるしてしまうので）これはダイレクトに手の甲だけに塗れて他のところに一切つかないし、保湿はばっちりなのでとっても使いやすい！

リップクリームマニアです。リピし続けて、もう10本は使用しています。おススメです！塗ろうと思ってカバンから取り出すと、デカッッ何それ！ノリ？！と必ず突っ込まれます！！もう慣れました笑大きい(太い)ので、口を閉じて1往復でサッと塗れる手軽さも良いです！他のリップに比べ、保湿力がとても高く、潤いが持続します。また、新生児から使用できるくらい優しい成分なので、安心して顔中色んなところにも塗っています。1本持っていると便利だと思います。

二週間、化粧水の後全顔と首に塗りました。首と頬には良かったです。顎を持ち上げながら伸ばすと軽いマッサージになりなんと顔がすっきりしました。しかし、鼻にはよくない。詰まります。なんだか毛穴が開いたような・・・二週間使い続けすでに半分以上は消費。リピはないかも。Amazonで安く買えます。

保湿に助かりました。冬でもないのに急に口回りが乾燥してかゆい！！皮は剥けるし、痛いしかゆいし困っていたときにこちらの商品を衝動買い前々から赤ちゃんにも使えるというのを知っていたのですが、テクスチャーは硬そうだし、直に塗って痛いかもしれないとか色々考えていたのですが塗ってみたら全然むしろ助かりました。乾燥が徐々に直ってきました。保湿高いと思います。オーガニック商品的にはお値段まだお手頃な方かなって思っています。顔に塗るので安心しています。

サイズが大きいので自宅用にしています。メイク前に、くちびるからはみ出すくらい雑にぐるっと塗って指で周辺まで馴染ませるという、家でしか出来ない使い方をしていますが、この使い方は本当におすすめ。風邪をひいたときに鼻の下に塗ったり。生活のお供として役立ってます。テカらないし味もない。リラックスできるハーブ系の匂いも好きです。優しい気持ちになれるパッケージのイラストもいいですね。

エルバビーバのボディバターをプレゼントされて初めてこのブランドを知りました。赤ちゃんにも使用できるほど低刺激とのこと。最近、唇に何をつけても皮剥けするのでならば・・・！と思い、こちらの商品購入を決意。みなさんがおっしゃる通り、大きめのスティックのり。笑けれど、使う場所を問わないのでこの大きさなんだなと納得です！今のところ、トラブルはないので一本使いきりたいと思います！

目元の乾燥小じわが気になり、いろいろ調べた結果こちらのバームに行き当たりました。外出先で使用したかったので、まず持ち運びが容易であること、リップにもなるので普段携帯していたリップはポーチの中身から外しました。外出先で乾燥が気になるときに手にとってポンポンと叩くと、しっとりします。ベタベタしないのでちょうど良いテクスチャーです。

以前から気になっていたのですが、唇の皮むけがひどくなった時にネットで購入しました。匂いはアロマの良い匂いで癒されます。ちょっとお高いなと思いますが、、、その分星マイナスというかんじです。全体的には気に入っています。

これまで、いろいろ使ってみましたが、今、リピートしているのはこれ。へんな味もしないし、気持ち悪さもない。顔のカサカサした所にも塗れる。万能リップです。最初見た時は、文房具のノリみたいだなぁ?と思いましたが、ポーチの中でもすぐみつけられる（笑）リップ選びで悩んでたら使ってみてほしいアイテムの１つです。

目元や口元に使用できる便利なバーム。ポーチのマストアイテム。

ママ友が使っていて良さそうだったので購入。カレンデュラ配合で低刺激。こどもの食事後に口まわりに塗ったり、自分のささくれや頬のカサカサにとちょっと塗っておきたい時にバッグにぽいっと入れて持ち歩いてるととても便利です。カレンデュラの抗炎症効果はほとんど感じないので配合率が低いのかも？でも手を汚さずにちょちょっと塗れるのは便利だし、それ何？とよく聞かれて説明するとみんな良いね！と言ってくれます。

友人のススメもあって店頭で購入しました。5年間で3,4本はリピートしたかな？ 気に入ってる点は「大きいので無くさない」「リップ以外にも頬やハンドに保湿バームとして使える」「香りがナチュラルで好き」「赤ちゃんにも使える安心成分」です。私は主にリップに使っています。見た目は「スティックのり（大サイズ）」なので塗っていると驚かれます^^  バームがわりになるので短期旅行の時は重宝します、ボディのかさついた部分にチョイと塗ったり。気温でバームの硬さは変わります。夏はゆるめのテクスチャーになりますよ。1本買ってみて損は無いと思います！ お手ごろだしプレゼントとしてもおすすめ。

すごく固いです。保湿効果は高いですが、冬場は使いづらいです。

オフィスで乾燥した目元などに使いたいと思ったのですが、バームがとても硬い…。刺激もないし、安心して使えるんですけど、とにかく硬くて思うように使えず、今のところ期待値を下回っています…。サイズも大きすぎるので、この形じゃなくても、ジャーに入ったもう少し柔らかいバームがあるのではないかと思うとリピはないです。でも当分なくなりそうもないので、合ってる人にはコスパは良いと思います。

すぐに乾燥する目元・口元に、手が汚れず使えるスティックバームを探して購入。とても使いやすいです。目元・口元・手荒れのひどいところにピンポイントに塗れます。何より手が汚れないから、気がついた時にすぐ塗れるのがgood！外出用と在宅用に2本購入しました。使用感としては、塗った後もベタつかず程よいヴェールをまとっている感じであまりの触り心地に何度も触ってしまいます。就寝時に目元に使うと、翌朝のふっくら感がずば抜けてて、癖になりました。塗ると、ラベンダーの香りがとてもします。カモミールは？？です。しばらくしても、ほのか〜に香る程度なので気になりません。塗った跡は、ツヤツヤしすぎない感じですのでこれも気軽に塗れるポイントです。ただ、リップとしては若干硬いかな？と思うのであくまで皮膚に塗る用途で使用しています。

自分のスキンケア用兼子供のスキンケアに使用しています。固めなので、塗りにくいという難点はありますが、肌が程よく潤いとても使い心地がいいです。天然成分だからか、肌トラブルがなくなりとても自分の肌に合っているようです。指先など乾燥が気になるところに簡単に使えるので重宝しそうです。なかなか減らないのでコスパもいいと思います。使用期限があるものなのでこの冬どんどん使いたいと思いました。

子供用に購入しました。スティックタイプなので、指先にとって塗っています。日中カサカサになってしまう子供のほっぺたにベタつくことなく馴染みます。ついでに私の指先のカサカサも治りました笑

2016年10月　ー　再評価【星５→星７】しばらく使ってませんでしたがエルバビーバのベビーバターと併用して、良さを再確認しました。朝起きて、化粧水→オイル→このバームを塗ると、肌がしっかりまとまってくれるようになりました。ちゃんと頬と目の周りの潤いを閉じ込めてくれるのを実感できるので、メイクのりがすごく良くなります。夜は、お風呂上りに、エルバビーバのベビーバターを直接つけてから、このバーム。それだけ。とっても肌の調子がいいです。秋は、急に乾燥が来るので、肌の揺らぎが半端なかったのですが、今は全く心配なしです。こんなに良いとは気づかず、勿体なかったー！と思うこの頃です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーープレゼントで友人にもらいました。【テクスチャ】蝋のような感じ、もしくは大きなリップクリーム。【香り】ハーブ【効果】保護膜になる感じです。私はいつものスキンケアが、洗顔→乳液→化粧水→オイルなのですが、このオイルをすごーく薄めにつけて、本品を上から付けるのがかんりお気に入り！！もしくはオイルを飛ばして、本品。一見硬そうに見えるテクスチャですが、潤った肌の上に塗って暫くするとオイルを塗ったあとのような潤い感が出ます(^^)朝もツルツル&#9833;一品だけでは物足りないけど、プラスαの一品としては最高です！

サイズがスティックのりなのでたまにびっくりされます。笑リップとしての使用ですが大きいので一気に塗れるので便利◎いかにもオーガニックな香りもなかなか良いです(^○^)保湿はばっちりです。荒れがちな時にも安心して使えます。顔にもつかえるらしいけど固めなのでどうなのかな？顔に使うならベビーバターかなぁ。なかなか減らないので少しお高めですが長持ちしますよ♪

今までkielsやvaselineやmama&kidsなど色んなリップを試しましたが、何回塗っても乾いてしまうリップ難民でした。このバームは子供用に買ったのを何気なしに使ったところ、荒れも治り乾きにくい！大きめで塗りやすくコスパもいい方だと思うので、今はずっとこれです。

ショップのポイントが貯まって、交換してもらいました！唇が荒れやすくてすぐに皮が剥けてたんですが、これを塗っていれば荒れないし皮剥けもなし！香りもよくてお気に入りです！なかなかなくならないけど、リピートするつもりです♪

唇と口周りを同じもので同時にケアできるのが便利だと思う。少し固めだれど、保湿はしっかりできた。

以前子供用に使っていました。ベビーバターも同時に使っていましたが、子供に使うなら断然こっちをオススメします。なんといってもスティックタイプなので、なんでも自分でやりたい年頃の子供でも塗りやすいんです。ベビーバターを使わせると、固くてうまく取れず顔や手をベッタベタにしていたのですが、これはそんなことなくストレスフリーです。匂いも甘すぎず、さわやかすぎず、子供もいい匂いと言います。効果もしっかり感じます。冬何回も手洗いしてガサガサになっていた子供の手もすべすべになります。また寒くなってきたら買おうと思っているのですが、この評価なのは値段が高いと感じるのと、売っている場所が少ないから。まぁ近くで売っていても通販のが安いので結局そっちで買うんですが。量もちょうどよくワンシーズンで使いきれます。似た容器の商品が見つからない限りはリピしたいと思います。

リップジプシーで、最近法令線が気になっていたのですが、これなら、リップの保湿をするついでに法令線まで保湿できてとっても便利。バームがしっかり肌に乗ってくれるので、保湿されている安心感もあってよいですね。忙しくてもざっと塗れる大きさなのも魅力的。リピすると思います。

ゴメンナサイ評価下げます。私には合いませんでした…。誤解を招かないために言うと、合う人には合うんだと思います。たまたま私に合わなかっただけ、使い方が悪かっただけだと思います。でも、「オーガニック=体に良い成分=私も大丈夫」という思い込みで安易に使うと、痛い目に合う事もあるという事をお伝えしたくて、この評価にさせていただきました。塗った感じは、さらっとしていていい感じ。保湿クリーム系のベタつきが苦手な私には好印象でした。唇に塗った感じは問題なし。が、首筋やデコルテにも塗ったら、翌日に真っ赤に！！ひりひりするほど乾燥して痛痒い〜！！！「その首、どうしたんですか！？」と見た人にぎょっとされるレベルです。頬は、洗顔するとポロポロと垢みたいに皮がむけてしまいました。普段のスキンケアでは全く改善されず、皮膚科に駆け込みました。先生いわく「オーガニックと言っても、万人に合うわけじゃないんだよ。アンタにはダメだったみたいだね。」との事。ちなみに、今現在、副腎皮質ホルモンの塗り薬をもらって治療中です。早く治らないかなあ〜…かいぃ〜の。(笑)

今までずっと、リップはジプシーしてましたが、まさかのこの商品に落ち着きそう！まず、、、固形のりのちょっと大きいバージョンのようなフォルムにびっくりしますがにおいがとてもいい。ラベンダーなのか、なんなのかわからないけど（笑）とにかく、オーガニックな香りにつつまれる。でも、会社で、これを口に塗ってたとき「のり塗ってるのかとおもった」と、何人かにつっこまれました。そりゃそうだわ。色も、イチョウ色っていうか。。不思議な色。夜は寝る前に目の下と、口周りに塗って寝るとカサカサが治りました。コスパいいし、2000円程度で、こんなにいいものに出会えるとは。嬉しいです。

市販のオーガニック系のリップクリームを色々試しても唇の皮がぼろぼろと剥がれてしまっていた私ですが、この商品使い始めて1日で唇が治りました！またまぶたの乾燥などにも使えます。お値段高めですか、たくさん入っているので高くはないと思います。本当にこの商品は、乾燥や荒れに悩んでいるひとにおすすめです。

ベッドサイドに置いて、手軽にケア出来るスティック状バームを探していました。(因みに、これまでは肌美精のリンクル美容液ステックを使用していました。)購入の決め手は、オーガニックでありながら、顔・体・唇と様々な部分に使用出来、コストパフォーマンスの高さ。そして、＠コスメで口コミの評価の高さを再確認してから決めました。確かに、他の方もおっしゃる通り、硬めですが、肌の温度になじむとオイルなので馴染んでくれます。私は、特にこの時期は乾燥が激しく、ひどい時は粉を吹いてしまう時もあるのですが、化粧水の後に乳液を使わず、こちらを塗って、マスクをして就寝しています。マスクの保湿性もあり、マスクが朝まで外れていない時は、より肌に馴染みしっとりしています。唇は、私の場合特にリップケア物でさえ皮むけしてしまう物もあるので、恐る恐る使用してみたのですが、問題無く潤いました。香りがあり、私は好みではなく分かれるところかもしれませんが、すぐに香りも飛ぶので許容範囲です。

とってもよいです！合わないリップが多くてすぐ皮がむけるのですが、これは合っていて嬉しいです。夜寝る前と、口紅の前に塗ります。しっとり、マットな感じになります。化粧水と乳液の後の蓋として顔にも使用していますが、良い感じです。たくさん塗るとべたべたになるので、手のひらに少量塗ってから両手に広げてハンドプレスしてます。パウダーファンデーションをブラシで使ってるのですが、化粧ノリが良くなるし、保湿されて良いです。ラベンダーのいい香りに癒されます。ゆるキャラみたいな赤ちゃんのイラストが可愛い。たしかに固いのですが、温めたり、手のひらに伸ばしてから使えば大丈夫です！これは、なくなったら絶対リピします！

ラベンダーの香りがします。バーム状でコンパクトなのでポーチに入れてもかさばらにので外出時の保湿用に購入しました。ハンドクリームや顔の乾燥部分ににちょいちょいっと塗れて乾燥も収まり便利です。皆さんのおっしゃる通り、最初は固く全然つけたいカ所に溶けてくれずつかなかったですが一度手の甲にぐりぐりつけバーム表面をなめらかにしたら肌になじませやすくなりました。なかなか減らないのでコストパフォーマンスも悪くはないと思います。

他のリップクリームと比べるとかなり固めなので、パパッとはつけられませんし、唇保湿にはあまり効果的とは思えません。でも、蚊に刺されに塗ると腫れないし、薬をつける程でもない傷に綿棒等ですくい取って塗ると治りがいいようです。いつも持ち歩いて手や乾燥が気になる部分へ塗れます。何役もできるので旅行にはこれがあると安心します。鼻のかみ過ぎてカサカサの鼻の下にも。とっても良い香で癒されます。

かなり硬めなので、少し出して唇や頬などにそのままポンポンとつけてそのあと手で温めています。なかなか減らないです。とても潤う事と肌に優しそうなところが、気に入っています。容器にはオーガニック認証されている成分がずらっと書かれていて、製品へのこだわりを感じました。香りは、好きな方は好きだと思いますが私には微妙です。でも、きつい香りではないです。ラベンダーなのか、カレンデュラなのかカモミールなのか！？ハーブ系の香りです。小さいので持ち運びやすいし、重宝しています。波田への刺激もなかったので、またリピしたいです。

【2015.12.28追記】寒くてくちびるがすぐ乾いてしまい、リップクリームを塗ってもあまり効果がなかったんでこちらを使ってみました。密着感が高く、多少飲食したくらいじゃ落ちないのでつけ直しも減り、何より乾燥からがっちり守ってくれます。このほか、指先のささくれ予防にも。ベビーバター同様いろいろ使えて重宝してます。口に入っても平気な成分やし、安心。ただこの時期は硬くなりがちなため、手の甲にぐりぐりのばして溶かすか削って使用。【2015.10.10追記】まぶたの乾燥ケアに、アイメークをひとまず休み顔にチェストバーム、これをまぶたにベタ塗りしていたら カサカサのウロコのようになっていたのがポロポロはがれ、元に戻ってきました。 顔もしっとり♪ (荒技のようですが、これがまた効く)これに配合されている、鎮静効果のあるカレンデュラオイルのおかげなんかなー。また皮めくれ起こすのも嫌やから、治ったあとも乾燥予防として指にとり軽く押さえるようにしてつけてます。色々使えて香りも良いので、バッグに入れっぱなしになってます。【以前のコメント】汗によるまぶたの乾燥でカサカサになってしまい、コスメキッチンでこちらを購入。スティック状の固形バームで、頬やリップなど全身に使えるとか。ただ、固いのでぐりぐり直接つけることはあまりせずチェストバーム同様指をすべらせて柔らかくしてから下まぶたにのばして使ってます。指の腹で軽く押さえるようにつければファンデの上からでもOK。つけるとラベンダーの香りがふわりと香って良い感じ。カサつくまぶたにもシミたりしなくて、乾燥から守ってくれる。夜につけるときはコンタクトはずしてから涙袋のあたりに数秒おき、直にすべらせて使用。スティック糊くらいの大きさなので人前では直塗りできなさそう(笑)。もう少し細身でもええと思いますが、かばんの中に収まるし乾燥気になったときに手軽に保湿できるからいいかな。はじめのうちは、開けるのにコツが要ります。香りもさることながら、100%天然成分なのも良いところ。現在、まぶたや口元の乾燥対策のほかリップクリームや日焼け止め、下地の前に軽く塗って乾きにくくしたりしてます。エルバビーバ、最近ハマっててコスメキッチンでベビーバターとベビークリームを取り置きしてしまった(笑)。こちらの２アイテムは使用後コメントします。【2015.10.10追記】まぶたの乾燥ケアに、アイメークを一旦休み顔にチェストバーム、これをまぶたにベタ塗りしていたらカサカサのウロコのようになっていたのがポロポロはがれ、元に戻ってきました。顔もしっとり♪(荒技のようですが、これがまた効く)もうじきアイメーク復活できそうや(笑)。これに配合されている、カレンデュラオイルのおかげなんかなー。また皮めくれ起こすのも嫌やから、治ったあとも予防として指にとり軽く押さえるようにしてつけてます。リップクリームとして使うと、意外にツヤ感は控えめでマットな仕上がり。リップの下地にもOK。色々使えて香りもええので、バッグに入れっぱなしになってます(笑)。

香りが良い！癒される！寝る前の最後に塗っておやすみなさい。乾燥が気にならところにはグリグリ塗っちゃいます。目元、口元。これ、いつなくなるんだろ、てくらい大きくて笑える！

ベビーバターがとても良かったので、持ち運び用も欲しいと思い購入！残念ながら硬くて使いにくいです。

子どもの乾燥肌対策に購入しました。香りがとっても好きでリピートし、すでに２本目ですが、かなり固いのが難点！チークに塗るにも固くて塗れません。なので、手に取って、塗ってあげる形にしています。（自分の頬だったら多少固くても塗れるのですが…）もう少し柔らかかったら…！といつも思っています。でも、香りが良いのと、べたつかない事、保湿力はあるので気に入ってます！

香りとどこにでも使えるという店頭の記載にひかれて購入しました(^○^)香りはハーブ系でナチュラルな香りです。つけたては強い香りで残りそうな気がするのですが、意外とすぐに香りは飛びます。固めのバームで、確かに冬場、寒い部屋や外で塗るとなると、とけにくくて大変かもです。今は暖かいので、適度にちゃんととけます。肌がしっとりになります。また、直塗りできるので、ハンドクリームやその他のクリームみたいに指先が汚れないのが嬉しいです。楽しく使っていきたいと思います

一番お気に入りのリップですドラッグストアなどで売っているリップだと、唇の皮がむけてしまうのですが、これは全くむけません！！しっとり潤います。香りもとてもいいです。カモミールの香りで癒される〜唇だけでなく全身に使えるので、手や頬の乾燥が気になった時にも使っています衛生面が少し気になるので、たまにティッシュで表面を拭き拭き綺麗な状態で使うことを心がけていますなくなったらリピートする気まんまんです！！！

リップだけでなく、全身のカサつくところに使ってます！化粧水の後の蓋として、目や口の周りに…花粉症など鼻をかみすぎたときのガサガサにも。とにかく、１年中使用してます！香りはハーバルで、とっても落ち着きます少量でのびるのでコスパはなかなかGOODです！固めのテクスチャーなので、冬はお風呂上がりや、手のひらで温めてから…

頬と唇用に使いたいと思い購入 。硬い。肌に直接つけるには痛みそうなので温めて使うと潤いがでます 。匂いはアロマのような自然ないい香り ♪ 欠点は、硬いところと細かいポロポロが出るところですね。愛用したいと思います ！

とりあえず硬い！！きっと保湿力は十分にあると思いますが、硬さに負けました…。私にとっては使い勝手が良くありませんでした。効果を感じられないまま、出番がなくなってしまいました。残念です。>_<

太さ＆硬さに、買ったまま持て余していましたがこの冬使い始めてかなりその良さに気づきました。年々酷くなるオールシーズン手荒れ＆カサカサの私の手、このバームが唯一効いてます◎・硬さがあるので適量が塗れる(塗りすぎることがない)・広範囲に塗りやすい・ちゃんと潤うハンドクリームとして携帯。リップへは就寝前に。

主にリップバームとして使っています。たまにネイルにも使っていますが、これもグッドです。いずれの使い方をするにせよ、直接スティックで塗布するのは難しいので、一度爪で削って手の甲で伸ばしてから塗っています。このワンステップが手間になるのは事実ですが、それがあっても使い続けたいくらい質感が大好きです。リップに塗ると、皮膚の奥まで浸透してしっとりさせてくれます。リップ表面にツヤはあまり出ず、むしろセミマットなくらいでしょうか。浸透力の高さも抑えめなツヤ感もこの感じが個人的ベストなので、嬉しいです。なお、香りはカレンデュラやラベンダー、カモミールの優しい香りです。口に入っても原料臭や嫌な風味は無いほうです。同じエルバビーバのスティックタイプのリップバームも試したのですが、香りが好みでなかったのと、この製品よりも若干嫌な風味を感じてしまい、見送ることにしました。使いやすさの点もあり、できればスティックタイプが良いのですが。。同じような使用感かつスティックタイプのものが見つかるまで、この製品を使い続けます。

唇と乾燥しやすい目もとや頬に使ってます。唇は夜寝る前に塗ると保湿してくれていいです。カモミールの香りと塗りやすいスティックの形状が気に入ってます。気温の高い時は冷蔵庫に入れないと溶けちゃいそうですが、子供も気に入って夜のリップケアに使ってます。実は飼い犬も大好きで肉球ケアにたまに塗ってあげてます。なめても安心なので。

スティックのりの様な太さと、イラストの微妙な可愛さが気に入って購入。堅めのテクスチュアで、直ぐには唇になじみませんが、ゆっくり使うとしっとり潤います。ただ、唇の潤いの持続性はあまり無い様に感じます。ので、評価３かと思いましたが、、、もともとベビーリップ＆チークバーム、という商品名で、赤ちゃんには安心して使えますので、赤ちゃんと過ごすママ＆ベビーにはとってもお勧めです。ということで、評価４に上げます。赤ちゃんの唇に塗る、ということはまず無いと思います（いつもプルプルですから）が、冬の乾燥は、ほっぺにダメージすぐ来ちゃいます。その時はこちらの出番。赤ちゃんにもOKな化粧水の後、こちらをポンポン、と乗せてあげると、とってもしっとり〜。で、赤ちゃんにこにこです。ママはこちらを唇のケアに使って口紅は無しでいれば、安心してチュッできちゃいます（笑）。

スティックタイプとか、バータイプの固形物大好きです。オーガニック系のバーって使い始めはスティックが硬いんですよね。こちらもそうで、使っていくと滑らかになります。直径が大きいので、公共の場で着けてるとギョッとされることもありますね。スティック糊と間違えられてる…？マルチバームなのでどこにでも使えるのもグッド。ベタつかないので、私は好きです。ガンガン使っていますがなかなか無くならないです。同ブランドのママバターも気になります。冬季限定でしたっけ？ベタつかないなら使ってみたいな〜！

ジョンマスターのリップクリームを買いに行ったとき、店員さんに唇の皮むけがひどいと話したらこちらのほうを薦められたので購入しました。見た目が普通のリップクリームの倍くらいの大きさです！使い始めは硬めですが慣れるとなめらかになります。塗ると次の日には荒れがひいているのでいつも使っています。赤ちゃんにも使用できるので安心して使えます。カモミールの香りが癒されます。

負荷がないので使っています。ステックのりのようなサイズなので、人前で出すときは驚かれます。少し恥ずかしい（苦笑）リップクリームとして、手荒れ、肌荒れの箇所にステックなのでさっさと簡単に付ける事ができるのはいいですね。ただ、リピはハテナ。潤いに欠けるからかな。成分は悪くないのに何故かな。随分前に感激してジョンマスターで買ったのに、なかなかな無くなりません。

鼻のまわりの皮ムケを一日で治してくれたので、評価上げにきました！昨年の11月に購入したのですが、まだまだたっぷりあってコスパもいいことを実感したので、ここへきて人気急上昇です。４→６！---2013☆11月の口コミ--------------------------------------------巨大スティックのりかと思いきや〜新生児から使える、マルチバーム！！11月1日発売のコキチカとの限定コラボパッケージでゲットしました。※画像つけましたが、カワイイです☆成分はほぼ100%オーガニックで、赤ちゃんが口に入れても安心、ということで6歳の息子用に購入。おもに唇、ほっぺにグリグリしています。もちろん大人が使ってもＯＫですし、アイクリームとして使ってもいいそうです。最初はちょっとバームが硬かったのと、なんせ巨大なので唇に塗りづらい？？と思いましたが、使ううちにバームが柔らかくなり、巨大な感じも、唇上下一気に塗れてよいかも・・・と前向きな気持ちになってきました。1本持っていると万能です。ベタベタしないので、顔だけでなくボディ、指先の保湿にも使えます。ただ、好き嫌い分かれるのは香りかなぁ。カモミールの香りにとても癒されるのですが、唇につけるとなると少々変な味に感じるらしく(私も実際つけてみたら、たしかに・・・と思いました・笑)、使用頻度としてはほっぺが多め。唇は、息子は朝、夜とリップケアを２回していますが、夜寝る前はキツイみたいでこちらは朝のみ使っています。とはいえ、保湿効果はバツグンだと思います。息子は体調崩して出血するほど唇がガサガサになってしまったのですが、こちらつけてラップパックを３日ほど続けて、唇ぷるん復活！！ラップに閉じ込められると香りも気にならないということも発見☆感触も、ベタベタせずスルスルっとしているのでつけ心地は快適です。そして、唇以外に使うのであればいい香り〜となるのがまた不思議(笑)ちなみにどうでもいい情報ですが、私はローズの香りも、ボディにはうっとり、唇につけると「まず〜っ」ってなります。※以下HPより【成分】☆ミツロウ:ナチュラルな維持素材、石油ベースの原料の代替品。☆ヒマワリ油:肌をなめらかにし、水分を保持します。☆カモミールフワラー：カミツレの花から得られるエキス。乾燥による肌あれを防ぎます。☆ラベンダー：肌を鎮静化させる効果を持つ精油。また落ち着いた香りで気持ちをリラックスさせる効果ももつ。【全成分】ヒマワリ種子油*、ミツロウ*、ヒマシ油*、ホホバ種子油*、ラベンダー油*、シア脂*、ローマカミツレ花油*、トウキンセンカエキス*、ローズマリー葉エキス*、ゲラニオール、リモネン、リナロール(*はオーガニック成分です）(**はオーガニック成分から構成されるものです）------追記---------------------------------------------------------息子もつけるのを嫌がらなくなりました。私も香りに慣れました(笑)そして、上にも書きましたが、鼻のかみすぎで鼻の周りが皮ムケしてしまったとき、こちらが救世主に。指にとり、たっぷり皮ムケしたところに塗りつけました。瞬時に皮ムケがピタッとおさまるので、とりあえず日中は持ち歩いて、皮ムケがまた目立ってきたな〜と思ったらまた上から重ねてと過ごしていたら、次の日にはほとんど分からないくらいに治ってました(*^^)v２日でほぼ完治です。以前は皮ムケのときってdプログラムのバームを使用してましたが、そちらより即効性があるかも。赤ちゃんが使えるくらい刺激も少ないですし、お勧めです♪※コキチカの限定パケは、先月の時点ではまだ店頭にありました。

いいのかなぁ？保湿効果は確かにあるけど、硬過ぎて…温めてから使うとか面倒。クリキントンにしか見えない。いい香りです。

ず〜っと気になっていて、2週間くらい前に購入しました。見た目は、でっかいスティックのりみたい…でも絵が可愛い☆使用感は、この季節だからでしょうか、はじめ固くて、ありゃ!?使いにくいかも?でっかいから?(汗)と思ってましたが、唇や肌に馴染ませていくとだんだん柔らかくなってきました。赤ちゃんにも子供にも、使えるし、大人は手でも頬でも、目元でも使えるので便利です☆BAさんが、カサカサお肌の修復機能がありますよ〜っと言っていたので、指に塗りまくってます。コスパもいいし、香りもカモミールに少しラベンダーが香る感じで素敵だし満足の一品です。ただ、グロスっぽい艶みたいな潤いが好みの方は、ジョンマスターのリップカールがおすすめです。

鼻の下の乾燥や唇のひどい乾燥にと思い購入。ボディーバームのような感じで肌の暖かさでとけてくれます。スティックになっているので、もち運びにも便利！唇の皮がめくれていたけど、これをひと塗りしたら、あっという間に治りました。日中、肌の乾燥にもすぐ対応できて冬の必須アイテムに。使う量に対して、減る量が少ないのでコスパは非常にいい。香りも癒されます。

さわやかでいい香りです。　手軽に乾燥対策できます。結構前に買ったのに香りもきちんと残っていて品質の良さを感じます。子供にも使える安心品質なので好感が持てます。スティックのりのような繰り出しタイプなので懐かしさも感じながら使っています。リップケアとしては私は無香料の方が好みですが、チークバームとしてやボディのちょっとした乾燥に使用しています。プレゼントしても喜ばれるかも・・・です。

雑誌でちょこっと載っているのを覚えていたのでグアムで発見し、購入♪値段は〜〜〜10ドルくらいだったかな〜〜JPで売ってます夏に購入して、放置していましたが、最近になってやっと使いだしました目元の乾燥防止にぐりぐりやってます　笑スティックが固いのがちょっと・・・だけど、無理のないようにマッサージバーだと思えば・・！？もうちょっと使ってみたいと思います＾＾香りはとってもいい香りで、癒されますよ〜〜

花粉症・風邪対策として店頭にて現品を購入。唇や頬の乾燥が気になる人、また鼻をかんでガサガサになって困っている方にオススメです。・オーガニックで安心（赤ちゃんにもつかえる）・爽やかな香りでリラックスできる・ガサガサした部位に塗ると、肌を和らげてくれる・特に、炎症したところに塗ると、治りが早い・量が多いので、長持ちする・スティックタイプで塗りやすい難は、クリームが若干硬いこと。夏は気にならないのですが、冬に使用するとかなり硬くてちょっと使いづらいです。クリームの硬さを除けば、他はとても良いです。量が多いので、まだまだなくなりそうもないですが、もし使い切ったらリピートすると思います。

ひどい鼻風邪をひき、10分おきに鼻をかんで真っ赤。このバームを思いだし、鼻をかむたびに唇と鼻下にヌリヌリ。炎症が収まります。まさか、こんなに役にたつとは。

ん〜、頬に直接つけるには硬いし、リップとしてはデカすぎだし、なくならないし、夜のカカトケア用。いつなくなるんだ。。。

人から頂きました。スティックのり的なサイズと使い方です。リップにも肌にもハンドクリームとしても使えるらしいです。化粧水のあと顔に使ってみましたが、肌の温度でなめらかに溶けます。薄い膜でコーティングされる感じで潤いますが、朝になってもベタつきません。ラベンダーの香りがとても優しい。まさにオーガニックという感じで安心して使えます。なかなかなくならないしそんなに高くないし、おすすめです。

某ショップで半額以下で買いました！オーガニック製品で有名ですね。キャラも可愛い(*´д｀*)リップらしいですが、アイクリームやハンドクリームとしても使えるそう。私はリップとして使いました。匂いもいい、保湿もしっかりしてくれる、オーガニックということで安心して使えます☆

ちょっと前の＠コスメのイベントで気に入って購入。一番使いたい冬には固くて使い難いー！がちょっと暖かくなったら使いやすくなりました。成分も良いし、優しい香りが大好きです。自分用のリップクリームやハンドクリームとして使うのにはとても良かった。スティックだから衛生的に使えます。パッケージも可愛いです。

目元の乾燥対策にと購入しましたが、目元にはあまり使わずに、今は家用として寝る前のリップケアとして使っています。ステイックのりみたいな形。面積が大きいのでダイナミックにぬりやすく、ベタベタしないのがいいです。効果も毎日使っているので荒れずに、コスパも◎

うわー、長文を書いて投稿したつもりが、されてない！？反映に時間がかかってるとかじゃないよね…だれか、嘘だと言ってくださいorzと、まぁ嘆いたところで、消えてしまった文章はどうにもならなさそうなので…購入経緯と使用感をざっと。これを購入したのは、都内某デパートの、オーガニックコスメ専門店。この商品を作っているブランド以外にも、いろんなところのアイテムがズラリと並んでいました。中には、そんなに量がなさそうな、小さなポットに入ったクリームが、一万円弱だったり、他にも、それはもう殆どの商品が『びっくりプライス！（逆の意味で）』でした。そのお店から、ハーブのいい香りが一瞬漂ってきて、なんとなーく店内を見回してしまったのが運の尽き（？）。押しの強い…もとい、仕事熱心な店員さんに、あれよあれよと色々タッチアップして（されて）もらって、引くに引けなくなり。でも、タッチアップして頂いたのはどれもこれも、私にはお高い（あ、言っちゃった）物ばかりだったので、店員さんの熱烈なセールストークをかわしながら、店内をぐるぐる見て回り、比較的安価で、自分が本当に欲しいと思えるものを探した結果、これに辿り着きました。結局前置きが長くなっちゃいましたが、大事な大事な、商品の紹介と使用感を…もう少しお付き合いくださいね。『オーガニック リップ＆チークバーム』。赤ちゃんでも使える、天然由来の優しい成分だけで作られたバーム。リップバームというのには聞きなれてはいますが、チークバームって…チーク…ほっぺ。ほっぺ用バーム？初耳に近い言葉に違和感を覚えつつ、頭を回転させてみると、そういえば、たまーにほっぺがカサカサな赤ちゃんているな…顔全体というより、ほっぺが。あれをみると、ちょっと可哀想な気分になったり。衣食や衛生にばかり気を取られて、そこまでケアの手が回らないのでしょうが…。うん、そんな赤ちゃんのほっぺを救ってくれるものなら、ア３０と１の歳になった私の肌にも優しくしてくれるよね！（いたた…）繰り出し式スティック型のバームは、かなり硬めの練り具合。５００円玉くらいの直径で、直塗りには不向き、とはいえ、指にとって塗るのも不衛生な感じ…なので、ちょいと工夫して、スパチュラにとってから使う事にしました。別に工夫でもなんてもないように思えるかもしれませんが、そのスパチュラとして使っているのが、マクドナルドで、コーヒーやホットの紅茶を買ったときにもらえるマドラーなんです。これが、適度な硬さとしなりがあるので、量を調節しやすくて…なかなかオススメです。と、割とどうでもいい小技？の話はこの辺にして、使用感ですね。スパチュラにお米二粒分くらいの量をとって、そこから指でくちびるに伸ばします。スムースではないけれど、指とくちびるの熱で次第に馴染んで…うん、しっかり、しっとり。油の塊にしては、ベタベタする感じもあまりなく、かつきちんと保湿されている感じ。そして、寝る前につけたそれは、朝にたっても持続していて…うん、しっかり、しっとり。（しつこい？）この保湿力にはちょいと感動。余程合わない物でなければ、拒否反応もなく、簡単に保湿してくれる、お手軽肌の私なんですが、くちびるだけはどうも弱くて。リップや美容液で保湿しようが、口紅やグロスを塗ってしばらくしたら、皮がベロンと…海外製の物は特に。でも、これを先につけておいて、上からリップメイクをしたところ…あらあら！剥けてないよ！くちびるの皮！なんだか、このバームに守られているというよりは、くちびるの皮自体が強くなったような感じ。すごいです、うん！大きめサイズで、一度に使う量は少なく、（私には）効果抜群…コスパがいいってこういう事なんでしょうね。カモミール、その他のハーブの香りが苦手な人には向かないかもしれませんが、幸い、そういうのが好きな私には、そこも好印象だったり。使い切ったとき、リピートするのか、そもそもいつ使い切るのかはわかりませんが、少なくとも、今回買って見て良かったなぁとは思っています。

友達からのプレゼント。室温では固めですが、肌の上で温まるとよく伸び、べたべたしません。自分の顔で試してみましたが、きれいにコーティングしてくれる感じです。私は脂っぽいものをつけるとおでこ、顎に吹き出物がでる性質ですが、これは大丈夫でした。手にも試してみましたが、出先でちょっと塗るには充分なものです。缶入りにしてもチューブにしても割とバッグの中でかさばりますが、これは持ち歩きやすいし、塗る時にも爪の間に入り込んだりしないので外出時でも気軽に使え、便利です。リップ＆チークというだけあって、どこにでも使ってます。子供にほおずりも気兼ねなく出来るのもよし。匂いは「ベビー」の割には強めです。アロマテラピー系の匂いが好きな方にはお奨めですが、赤ちゃんにもここまではっきりした匂いのものをつけていいのかな、とちょっと躊躇しました。実際に子供につけてみたら特に嫌がった風でもありませんでしたし、一回で頬の乾燥が改善したので効力はあると思いますが、頻繁に小さい赤ちゃんの顔に直接塗る気にはならないかも。同じようなメリットを持つ製品を見かけないですし、子供はどんどん大きくなって匂いにも強くなっていくと思うので、使い切ったら恐らくまた同じものを買います。

オーガニックベビー用に惹かれて購入。スティックのりの様な大きさで、ふつうのリップクリームの仕様とは違います。固めのテクスチャーなので塗り心地はあまりよくないですが、減りが少なく長持ちします。安心して色んな箇所につかえます。香りは癒し系。

ラッキーバッグの中に入っていました。香りは、カモミールとラベンダーが強めです。テスクチャーはかなり固め、色は黄色です。とりあえず、リップバームとして使い始めました。が、香りが気になってしまい、数日でやめてしまいました。うるおいは、他のリップバームの方が良かったかな〜と思います。その後、もったいないので手の乾燥する部分に塗り始めました。もう１週間近く前になるのですが、それまで乾燥が酷く、医者でもらった薬でもダメだった肌が、比較的いい状態を保っています。完全に元通りと言うわけにはいかないのですが、ちょっときれいになったので、もしかすると効果があるのかもしれません。もう数日、試したいと思います。自分でリピートはもうないかもしれませんが、子供も使えるということだったので、友人の赤ちゃんにプレゼントしたいと思います。

グアムでお安く購入。使い方、使うタイミングがイマイチわかりません。香りはオーガニックって感じです。固くて、スルスル伸びる感じではありません。

かなりお気に入りです。ベビーバターとセットのものをソラマチで購入。シアバターよりも重くなく肌の負担が少ないので乾燥肌にぴったり。一時期は何を塗っても紫外線で唇がくろずむほど大変な事態に犯されていたのですがこれに出会い、乾燥もせずしっとりいい香りに精神安定までしてもらっています。しあわせーちょっと値段設定が高めですがいいものにはいい理由があるという感じ、納得して買っています。

新生児でも安心使えるからお勧めできます。数あるエルバビーバのなかでもこの商品は高い保湿力が特徴。乾燥の時期に８か月の子どもの頬がガサガサになりママ友の勧めで購入。頬はすぐによくなりました！唇にも使いますがなんでも口に入れてしまう時期なので安心して使用できるものが良いですよね。脚にたまに塗っています。香りも良くスティックタイプで持ち運びに便利だし使いやすいけど、ちょっとテクスチャーが硬めなのとお値段が少々高めかな。。。でも、２本目リピートしています。

去年の夏に購入しましたが、寒い時期はバームが固いので、しばらくお休みさせていました。春になり、ラベンダーやカモミールの香りもクンクンしたくて、登場！！！深呼吸したくなる香りです(*^。^*)唇にはもちろん良いのですが、私はひじやハンドクリームを手でつけたくない時に活用してます。最近気になる、指のシワにもいいです。こういう時、スティックのり状は便利です。コスパもよく、この分ではいつまでも減らない感じです。もう少し小さいと、ポーチに携帯したいなあ。

花粉時期の肌荒れ&風邪で鼻水が止まらず。鼻、鼻まわりがガビガビにっ(/´Д｀)/シゲタのoilでも追い付かず、以前から気になってたコチラを購入！大きいリップクリームもしくはスティックのり(笑)香りは、エルバビーバらしいラベンダーっぽい優しい感じ。で、効果はと言うと、、カレンデュラが入っているからかベタつきは多少あるものの、すごく潤います！寝る前は、いつものお手入れの後に、ガサガサ部分にグリグリ塗ってます！赤みも出ず、かぶれもしなかったので、常時持ち歩き中ですd=(´▽｀)=b

元々唇が荒れやすく、普段のケアには、ディオールのマキシマイザーを寝る前に塗っていますが、花粉症の季節になると、マキシマイザーの効果及ばず、唇がどんどんごわごわになってしまいます。花粉症の唇に、ゲランのリップバームが良いと聞き試したところ、ごわつきはだいぶ解消されたのですが、あと一声！！という感じ。こちらの商品は、上の２点に比べて、比較的お安いので、ダメ元でと試してみました。テクスチャーは、他の方の口コミにあるように確かに固い。。。直接、唇に当てて、ちょっとあたためて柔らかくしてからなら、ちょっとかためのリップクリームと変わらず塗れました。寝る前に、上記の方法で、ぐりぐりーっと唇を塗る。そのまま、口周り全体にも、ぐりぐりーっと。元々、ほっぺに塗っても良いものなので、口周りまで塗ってもべたつきは気にならないです。翌朝には、唇のごわごわもなくなり、程良くしっとり滑らか。口の周りのかさかさした皮剥けもなくなり一石二鳥です。コスパも良さそうだし、いいものに出会いました。

固くて、固くてどう使っていいか分からないぐらいでした。リップにもチークにも使える、成分は優しい、は良いのですが、どうにも伸ばしづらくて。手の甲にぐりぐり押し当て、そこについた分をリップにつけたり、色々試しましたが、結局面倒になってしまいました。マッサージオイルとかは香りも良く、質感も良かっただけに残念です。

お出かけする際に、かさばらない＆マルチに使えそうという理由で購入。ちょっと大きめのスティックのりみたいです。ショップでは傷口に塗ると治りが早い？といった事も言われました。バームですが結構な硬さです。リップ直塗りなんてしたら、大変なことになりそう(笑)手の甲にグリグリと塗ってから、指でポンポン。味は不味いです、潤いは油分のみプラスされる感じ。香りは嫌いじゃありませんが。使っても使っても、なかなか減らないのでコスパはいいですね。でも、リピートはないかなぁ〜最近はハンドクリームの代わりに使っています。エルバのローションは好きなんだけど、これとサンスクリーンはとにかく固い、伸びないです(笑)

全身用ベビークリームと一緒に購入しました。鼻周りの乾燥がひどいうえに花粉症なので毎年荒れてしまいます。今年こそは肌荒れを起したくない…ということで携帯用に購入しました。確かに硬いですね、私は手で温めつつ使っています（^^；）しかし、保湿力は抜群、私は特にニキビもできません。毎年鼻周りは荒れまくっていますが、今のところベビークリームとこの商品を併用して乾燥なしの元気な肌！（笑）今年こそは乗り越えられそうです（^^）花粉症で鼻周りが荒れてしまう人には本当お勧めです。約2000円と少しだけお高めなので−1ということで。

クチコミを見て、海外で購入しました。スティックで使いやすそうなので、楽しみにしていたのですが、驚くくらい、か・た・いです。頬に直接塗ろうとしたのですが、痛くて断念しました。ベビーのお肌に直接は無理です。この硬さだと直接使えるのは、ひざやかかとくらいでしょうか。保湿力や香りはとってもいいです。もう少しやわらかかったら、いろいろ使えるのに。。改良を期待します。

テクスチャが固い！直接ベビーの頬には塗れないので、指でとってから塗ってます。冬だからかな？でも冬使うものだよね（笑）でも、香りがとっても癒されるから☆プラス１です！私のささくれやカサつく所にも使っています。しっとり感はGOODですよ！

ベビーバターと一緒に購入しました。香りはベビーバターほど甘くもなくこちらのほうが好みです。頬やリップとして使えると思いましたが、とてもかたいテクスチャーなので頬に塗るのは大変です。どうせ温めながら使うのであればベビーバターで十分かと思いました。化粧直しの際にさっと使うこともできないので、こちらはリピートしないと思います。

子供といっしょに使おうと思って購入しました。ふたをとると、かなりはっきりラベンダー、カモミールの香りがします。私は大好きな香りなので心地良く感じました。乾燥しているところに馴染ませると、べたつかずにしっとり＆つやつやになります。指や唇、あととにかく乾燥してシワになりやすい目の下にも使ってますが、しっとり感が長く続きグーです。スティックを指にくるくる滑らせる仕草もやっていて楽しい！パッケージも可愛らしく、外出する時も必ずポーチに入れて連れて行きます。難点といえば、寒い所に置いておくとバームがカチンコチンになってしまい体温でもなかなか溶けないってことぐらいです。暖かい所に移すとすぐ適度にやわらかくなります。なくなったらまたリピートします。

鼻を噛み過ぎて荒れた皮膚のために購入。軽く赤くなっていましたが、しみることもなく荒れをおだやかに止めてくれました。バームなので「潤す」というより「落ち着ける」という感じです。ラベンダーとカモミール、とても好みの香りです。すっと強めだけど安らぎます。鼻の下はすぐ治ったので、今はお湯での食器洗いでカラカラに乾いた爪の甘皮に、削り取ったこちらをのせてマッサージしています。ここが白いカラカラから半透明へ落ち着いてくれると、指の悲壮感がかなりやわらぐので 笑ワセリンだとPCがぬるつきそうで。これは爪に揉み込んだあとPCを使っても、それほど不快感ないです。しかし大きいです。長持ちするだろうなー。たくさん世話になりましょう。

コスパよし！そして、夜ぐるぐると唇に塗って眠ると翌朝ほんと〜に唇しっとり！ほっぺや手にもよいのだと思いますが、今は寝る前にこれを唇に。そのしっとり感には感動です。１００％オーガニックなので安心です。１本あると重宝すると思います！

ベビーバターを使ってよかったので、携帯用にこちらも買いました。同じ成分のようなのですが、こちらはスティックタイプです。肌に直接塗る場合、つきかたが多すぎたり少なすぎたり、ちょっと適量が難しい。かといって、手にとって、塗ったりするけど、ベビーバターのようにバターになりにくい。というわけで、家で使うなら、断然ベビーバターのほうがよいのですが、外出先でちょこちょこっと使うのにはよいです。ハンドクリームがわりにしたり、かさかさほっぺにちょんちょんとつけたり、かさかさリップにつけたりしています。

追記まだ使って一週間してないですが、とてもいいです。夜お風呂上りの足に塗り塗り。冬なので足先まで覆うロンパースを着せて寝かせてますが、ラップ効果もあるのか、起きてから1日しっとり感が続きます。赤ちゃんに優しいこのバーム、なくなったらリピしたいです。**********赤ん坊である娘のために購入。かなりの乾燥肌らしく、足が白くなってます。赤ちゃんでも使えると評判の良い、こちらのブランドで合うものを探してきました。ローションとクリームとバームを全部つけて30分ほど様子を見ました。ローションとクリームはやはり水分を含んでいるので、30分するとまた少しカサカサしてきてしまいました。バームをつけた膝小僧だけがつるっとしてたので、一度使い続けてみようと思い購入しました。アレルギーのある子ですが、特に湿疹などは出なかったです。固形なので、お風呂上りに直接肌につけると若干肌が引っ張られますが。熱で溶けて少しゆるくなります。カモミールのいい香り。抱っこしてると癒されます。しばらく使い続けてまた口コミします。もちろん、余ったら私が使います(笑)。しかし、超乾燥肌な娘…先々大変そうだなぁ。

リップとハンドクリームとして使用しています。スティックなので、持ち歩きがとても便利です。風邪を引いたときに鼻の下が皮向けしてしまい塗ってみたところ、赤みもひき治りやすかったです。私は香りが好きなので、鼻の下でも全然平気でしたが多分テカテカしてたとおもいます。マスクの中だったので気にせず塗っていました。ハンドクリームとしては夏でも使いやすかったです。塗りたては少しベタつきますが。荷物を減らしたい時や、小さなバッグを使うときに重宝します。そしてなかなか減らないので、コスパはいいと思います。

私と息子と２人で使用中。ローションも使っています。息子（０歳児）が乾燥肌なので購入したのですが、私も唇に使用したりしています。息子はチークが中心ですが・・・乾燥が気になるボディーにもローションの上からつけたりしてます。保湿力はローションよりあります。でも、伸びはいまいちなので、ちょっと温めると使いやすくなります。見た目も優しい感じで気に入っています。エルゴのポッケに入れたり、持ち歩きやすいのもポイント高し★お値段は、それなりですが・・・ヘリはそんなに早くないので良しとしてます＾＾；

購入してそろそろ1年が経ちますが、なかなか減りません。顔に塗るもののわりには、テクスチャーが固すぎる気がします。 また使っていると、小さな塊がブチブチあって、それがそのまま肌につきます。 なのでそれをまた肌の上で指で伸ばしています。夏場などでもこのブチブチはあったので、寒くて何かが固まって・・・とかいうわけではなさそうです。ここ最近、鼻と口の周りが乾燥してきたので使ったところ、しっとりといい具合に戻ります。もうちょっと柔らかければいいのになぁ。。。

持ち歩きやすいスティックなので、お出かけの際重宝します。気になった時にいつでも保湿できるので。ただテクスチャーはちょっと固く少し塗りにくいです。

乾燥肌の私はふいに乾燥個所を見かけることがあるのですが、そんな時にも外出先であれ家の中であれ、簡単にささっとこのバームを塗っています。香り：独特な香りがします。好き嫌いはあるかもしれませんが使ううちに心地よい香りになってきます。塗り心地：黄色いバームがなめらかに伸びていきます。伸び良いです。保湿：比較的長時間保湿してくれます。しっとりが続きます。べビちゃんにも使えるほど優しい処方という事なので、リップも他の体中の保湿どこにでも使えるため、秋冬は特に必須アイテムです！！

＜私の唇＞　リップは必要無い、荒れていない唇です。　また、リップ等付けない方が唇に良いという育て方をしてこられました。以前、オーガニックのリップを購入して使用しておりましたが、短期間で使い切ることが出来ず、処分したことがございます。＜全成分＞ミツロウ、サフラワー油、ヒマワリ油、ヒマシ油、ホホバ油、ラベンダー油、ローマカミツレ油、トウキンセンカ花エキス、シア脂、ローズマリーエキス

エルバビーバの香りが好きです。テクスチャーが固く塗りずらいのが残念ですが、そのぶんコスパはとてもいいと思います。これひとつポッケに忍ばせておけば体のどこでも使えるのでとても安心です。秋冬はすごく重宝します。

エルバビーバのシリーズはどれもおすすめなのですが、最初に入る方にはこれが１番お勧め。夏になってしまったので実力を発揮しきれないと思いますがその名のとおりリップだけでなく頬などほぼ顔全体に使用できる優れものです。保湿はバッチリで、塗りこめばテカりません。オフィスで夏でも感想が気になる方や出産祝のプレゼントにはとても喜ばれる品だと思います。

乾燥が気になったらありとあらゆるところに塗りたくっています。出かける時はこれ１本カバンに入れてお守り状態。顔に塗ったりハンドクリームがわりに（無理矢理）したりもしてますがメインは一応唇の保湿で。余談ですがリップとして使っていると大抵「太っ」って言われますｗ

　　う〜〜ん、、固くない？(^-^*::)特にベビーケア商品ならもう少し柔らかいテクスチャーが私には理想的だけど、そうするとまた別の問題が発生しそうですもんね☆私は、ベビバターみたいに削って使っています。途中から柔らかくなるので、その辺りなら赤ちゃんの頬にも優しくヌリヌリ♪できるかもしれませんね^-^o　たっぷり私は使うので、、一ヶ月ちょい過ぎでなくなります。。。（◎o◎:::）バターが秋冬なら、こちらは春夏に便利です。やはり、紫外線を気にして眠る前のナイトケアにはなりますが、私はフェイス用に購入しています。カラーが、サツマイモを漉したみたいな甘い色合いで、香りもリラックスできました。ただ、結構香るので気になる方もいらっしゃるでしょうね。ミツロウがしっかり働いていて、たまたまこちらを塗った後の手で炊事をしていたら、お水をはじいていましたー。すごいですね、このプロテクト効果は！【成分表示】ミツロウ、サフラワー油、ヒマワリ油、ヒマシ油、ホホバ油、ラベンダー油、ローマカミツレ油、トウキンセンカ花エキス、シア脂、ローズマリーエキス・スタイラ オンラインウェブサイトより引用ただ、体温で溶けるバターとは違って、ホントにラップのような感覚なので、さほど使用感に意外性は感じませんでした。肌の中を潤してくれるよーな効果はねぇ 笑　　敏感肌の方にはとりあえずチョーお勧めですよ^-^b『USDA organic』の認証マークが詳しく意味もわからないのに、何気に品質の高さを証明してくれています 笑

先日購入しました。夏場も顔が乾燥して粉をふくときがあるので持ち運びしやすいものを探していました。他のブランドでもよかったのですがボディローションを使ってみてよかったのでこちらに決めました。また使ったら口コミします。

香りの種類はいいのですが、ベビーにはキツすぎるのと、伸びにくいので結局ほとんど使っていません。量も、この伸びの悪さでこの量だと多過ぎます。お値段がそれなりにするのでかなり残念です。私が使う分には全然いいんですけど。

誕生日プレゼントにいただきました。リップ、頬、指先、あちこち使っています。乾燥が気になるとき、気になるところにさっと塗れるので便利です。特に旅行のときなどに、あれこれ持っていかなくても何とかなるので重宝しています。香りもいいし、見た目もかわいい。なかなか、なくなりそうもないので、コスパも悪くないと思います。

今年の1月にたまたま立ち寄った雑貨屋さんで購入して以来、日中のリップケアに使っています。カモミールの香りに癒されます(*^^*)使い始めはこの香りが苦手でしたが、今では馴染んだのか気にならなくなりました。気になった時にサッと塗れて潤うし、成分も安心なのでこれからも愛用します!!もう少しで無くなりそうなので二本目を購入しました♪

乳頭ケアにも☆子どもも私も使える…と思い購入しました。とにかく荷物を減らしたいこともあり、リップにもハンドクリームにも虫刺されにも…と何でも使えるので助かってます。もちろんベビーのカサカサにも♪うちの子は同じエルバビーバのダイパークリームが合わないのですが、こちらは大丈夫でした。心配な方は一応パッチテストしてからがいいかも。植物成分でトラブル起こす人って結構多いので。最初に書いた乳頭ケアですが、授乳期の乳首トラブルでは本当にお世話になりました。亀裂など傷ができて痛くてたまらないとき、これを塗ってラップパック。そうすると、わりと楽でしたし治りも早かった気がします。馬油も試しましたが、どんなに臭わないといわれている物も獣臭くて無理だったので…。このスティックは一応赤ちゃんの口に入っても大丈夫とのことですが、やっぱり気になるので拭き取ってから授乳してました。ハーブ系の香りは残ってましたが嫌がることなく飲んでくれてましたよ。子持ちの方へのちょっとしたプレゼントなどにも使いますが、好評です♪なかなか減らないけど、なくなったらリピします☆使用期限も載ってます。

頬がかさつきがちな5ヶ月の娘のために購入しました。形状は、本当に「スティックのり」。直接塗るよりも、指でぐりぐりと温めてから塗るのがいいみたいです。娘に塗ってみましたが嫌がるそぶりはありませんでした。私の手にも塗ってみました。量を調節すればべたつくこともなく肌がしっとりしました。香りはきつすぎない程度のナチュラル素材の香りです。口に入っても大丈夫な素材を使用しているそうなので子供の口周りにも安心して使えます。携帯に便利なのでこちらは携帯用にして気になった時にサッと使えるようにしたいと思います。

私は子供の乾燥用に購入しました。が、今は私が主に使用しています。子供には頬の乾燥に使用していましたが、私は口や顔、手・・・いろんなところに使用しています。髪の毛にも使用できるみたいですよ！保湿はまずまずです。香りがいいのお気に入り。（ちょっときつく感じる方もいるかも。かなりしっかり香りがします）たっぷり入っているので、安いと思います。クリームが少々硬いのが、私には難点かなぁ・・

もっぱらハンドクリーム代わりに使用中。未だに何に当たるのかわからない私の唇には合いませんでしたが、手にはOKでした。カモミールの香りはどちらかと言うと苦手な方ですが、これは大丈夫です。仕事場で水仕事をするとき、自分で選んだ洗剤を使えるわけではないので一瞬にして手が荒れてきますが、これを携帯していればとりあえず安心です（それでもよくある洗剤よりはマイルドなもののようなのですが、通常の洗剤をお使いの皆さんはよく大丈夫だなぁ、と思います）。

これ、すごくいいです！１年中リップクリームが手放せない私が、ようやくたどり着いたこのバームはリップケアはもちろんのこと、ちょっと乾燥したなぁと感じると、唇〜頬〜額と、顔中グリグリ塗りたくってしまいます（笑）

出産祝いに頂きました。香りも気にならずさっとつかえて便利。ポーチにいれておけばどこでも使えるので活躍します。伸びもいいし低刺激で安心です。

エルバビーバの商品の中で、今のところ唯一リピしている商品です。見た目は、完全に「スティックのり」です（笑）友人に何度、中身をすり替えられそうになったことか…（笑）効能としてはとても気に入っています☆保湿力も抜群にありますし、香りも甘くなく、ツーンとしすぎるわけでもなく「いたって自然な香料なんだろうな〜…」といった香りです。ただ、冬季は固まってしまいやすいです。頬にも使えるとありますが、化粧した上で使うには勇気がいるので手先の感想対策にハンドクリームの代用で使うことがあります。爪の保湿にもオススメです☆値段的にはやや高いですが、何しろ大きいのでコスパは全く気になりません。一日に何度塗りなおしても、夜にリップケアとして使ってもかなり持ちがいいのでコスパは良い方かと思います♪塗る時は、最初人目が気になる方もいるかもしれませんがじきに慣れていくかと思います…（笑）

２人の子どもと、あわよくば自分も使えるかなと思い購入しました。カモミールの香りがして、気分は悪くないのですが、如何せん硬い！！！他の方もおっしゃっていますが、直接肌につけるのは躊躇われる硬さです…。子どものほっぺなんか、引っ張られて「むににーー」っとなります（当然嫌がられる）。手で温めて、という使い方だと良いようですが、それだったら最初っからクリームっぽいものを使うよ…という感じです。特に、子ども相手だと、出番は基本待ったナシの場面なので、そんな、一回手に取って、温めて、なんて悠長なことはしていられません。したがって、持ち歩きに便利な割には、外出先で役に立ってくれた記憶はあまり無いです。おうちで、まったりしているときに、あれ？カサカサしてるねーちょっとつけとこうかー、という感じですかね。自分では、リップとして使うこともありますが、唇に使うものとしては香りがいまひとつです（あくまで好みの問題ですが）。あと、保管状況によると思いますが、私のは途中で成分が分離したらしく、あるときフタを開けたらイボイボになってて、かなりたまげました。使えないことはないですが、気分は相当下がります。温度差には注意した方が良いようです。

見た目がホントにスティックのり。アイクリームにもリップにも、そして全身使えると聞いて買ってみました。思ったより固いテクスチャーで驚きました。。手にとって１度温めるといいんですね!!旅行先など乾燥が気になるときにいいかも★しっかりした容器の方が潰れる心配もないし？よく使うかも〜って思って２本も購入しちゃったけど、コスパよさそう(笑)ぁ、ほうれい線に効くと嬉しいなっ!!

香りが結構強いし、テクスチャーが硬く、子どもの頬とかに直接塗るのはためらわれます。繰り出し式のスティック状というのは好みなんですが。もう少しサイズが小さくて、柔らかくて、香りが控えめだといいですね。

花粉症の季節に合わせてなぜか高まる、リップクリーム収集熱。唇は全然荒れてないんですけどね。ちなみにこの商品を購入したのはリップケアよりも、花粉症シーズンのカユカユのお肌のため。私の使い方は、指先に取って（塗って）よく摺合せて温めてから、鼻のかみすぎでカピカピになった鼻の下に塗りあとはマスクを付けるというもの。何がいいって、潤うのに重たすぎない使い心地と優しい香りに花粉症のストレスも和らぐような気がするところ。パッケージもかわいくて癒される。。。。　もうしばらくお世話になると思います。

香りが好きです。お店に行った時に店頭にディスプレイされていて、なんとなく気になって手に取りました。去年からいきなり花粉症になり、鼻をかみすぎて鼻の下がガサガサになったことを思い出し、それにはこちらがお薦めですよとスタッフさんに紹介していただきました。かなり硬めなので直に付けることは出来ませんが、指で付けるとほのかに良い香りが漂ってリラックス出来ます(o^^o)目の回りにも使えるそうですが、私には合わないようで赤くポツンと出来てしまいました(-_-;)冬はマスクが欠かせない職場なので鼻の下や唇に塗ったり、寝る前や出勤前に手の甲に塗っています(^^)

コスメキッチンにアイケアものを探しに行った時に、カタログをもらってきました。カタログを見ていると、なにやらすごく可愛いパッケージのブランドページが。エルバビーバの商品ページでした。あまりオーガニックに詳しくないのですが、好きな人たちの間では有名なブランドなのでしょうか。その中でも一番パッケージが可愛いと思ったのが、このチークアンドリップバームでした。名前の通り、チークとリップを触ってるのが本当に可愛い。見てみると、お値段もお手ごろで、＠でクチコミを見てみると評判が良かったので、買ってみました。口周りと目の周りが乾燥するので、外出先で指で溶かして使っています。大きなスティックのりみたいで繰り出し式ですが、直接肌につけると顔の場合、化粧もヨレるし、なかなかスティックが解けなくてぼそぼそした油分の塊みたいなのがついてしまうので指の腹の温度で溶かして、指で口周りなどに馴染ませてます。付けたてはなかなか溶けにくくてもろもろしてる感じがあるのですが、すぐに馴染んでふっくらなります。こっくりした使い心地ですが、べたべたしません。for lips,cheeks and handsと書いてあるので手にも使ってます。ハンドクリームは持ち歩いてるので、主に、ネイルオイルのように、爪先に塗りこんでます。爪周り、乾燥してかたく白くなってしまっているのがすぐに改善されて指先がキレイになります。中身はオレンジ色のスティックで香りもオレンジのようですが、With calendula,lavender and chamomileと書いてありました。確かにキンセンカの香り。スッキリしていて、気分転換にも向いてそうなので、こめかみに塗ったりもしてます。リップクリームとして使用してる人もいるようですが、私は香料の味というか、匂いが口の中に入ると気持ち悪くてダメだったので、リップには使ってません。高校生の時、ボディショのボーンリッピーのサツマが、とにかく匂いが口に入って気持ち悪くてオエッってなってなのですが、そんな感じ。カモミールのハーブティーも苦手です。オレンジやカモミールの匂いが口に入るのは基本的に苦手なのかも。普通に嗅ぐのは、良い香りだと感じるんですが。リップはリップで持ってるので、特にリップとして使うつもりはなかったので気にしてませんが。今のところ、ぶつぶつが出来たりもしてないし、外出先で顔に塗っても、バームなのにテカテカしないです。指で溶かしながら使ってるだけなので当分無くならなそうだし、コレが無くちゃ困る！というものでもないのですが、あったら便利だし、とにかく可愛いので無くなったらリピートしたいです。エルバビーバの商品、全てパッケージの絵が可愛いです。赤ちゃんにも使えるので、自分に子供が産まれたらコレ使いたい！て思うくらい可愛い。

ママでも何でもないのですが、バイヤーさんにシャネルの化粧品を購入して頂いた際おまけとしていただきました通常はリップらしいですが、品切れだったのでこちらを付けてくれたみたいです使い方がわからないし、口コミ見るまでこれが国内で販売されてることさえ知りませんでしたたまたま見た雑誌にこちらが載っていて、検索してみたらありました早速唇と最近ストレスでまるでアトピーみたいに真っ赤になってしまった目元にぬりぬりと…。痒みもおさまりますし、段々とべたつきが邪魔にならなくなります！！天然オイル使用なので安心して付けられますね匂いが何かに似てる～と思ったら、ラッシュの天使の優しさと言う洗顔料でしたあちらはラベンダーとアーモンドの油ってかいてあったかな？？どちらもオーガニックで好きですこの商品は全然減りませんし、コスパ良すぎなので国内で購入しても損じゃないきがしますが、海外に行った際、大量買いしてお土産として配るのか一番いいかも～バイヤーさんがおまけとして付けてくださったものですし、これから流行るんじゃないかなって思ってますリップとかって好みがありますけど、天然ってだけで持っていて損はない気がするし、子持ちの友達に『これ赤ちゃんとママ２人で使えるんだよ～』なんて渡されたら嬉しいですよねママじゃない友達にも、『粉吹きそうだったら、指に少しとってなじませるとべたつかないし良い感じに潤うよ～』なんて教えたら使えますよこういう無難なのが一番使えます

子供と一緒に使える保湿アイテムとして購入しました。みなさん口コミされているようにスティックノリみたいな形状。天然のやさしい香りとやさしいつけ心地が気に入りました。ただ出先で使うとき、今の季節は固さが気になります。ですので、使う前に手のひらであたためて使うようにしています。私も2歳の娘もお気に入りのバーム。乾燥による頬の赤みもこれを塗ると落ち着きます。乾燥して真っ赤でヒリヒリしていた甥っ子のほっぺたに塗ってあげると肌が落ち着いたとのことで、とても喜んで同じ物を購入したそうです^^カレンドラエキスが含まれているので軽いオムツかぶれも優しく保護してくれます。冬場の固さで☆マイナス１ですが、とても気に入っています！！

１０か月になる息子に使用してます。エルバビーバのベビーオイルをマッサージに使用しており、香りが好きなのと肌荒れがきれいになったので、冬の乾燥対策に購入。いつでも、どこでも乾燥が気になった時に顔にするするっと付けられるので、ハイハイで逃げ回る息子を捕まえて泣かせることなく保湿できます（笑）ほっぺたカサカサとは無縁です。自分も夜のケアの最後にほっぺた等、乾燥が気になる場所に塗って寝ると翌朝、もちもちです。

洗顔後に頬の高いところがささくれのようにカサカサしていて購入しました。主に頬と唇に使ってます。使い出してすぐにカサカサしなくなり驚きました。以来、頬へは夜のみのスペシャルケア、唇にはデイリーで朝晩使用しています。繰り出しタイプなので、持ち歩いて乾燥が気になったらすぐ使えるのも便利です。1本を使い切るまで相当かかるんだろうなぁ…と思うくらいのコスパもいい感じです。

唇に頬に使用しています！やはりスティックのりと間違われますが・・私は頬に赤みがあり前から気になっていましたがこちらを塗り始めてからは赤みが気にならなくなってきて、とても気に入っています。まだまだなくならないのですが、リピートしたいです！！

見た目のとおりスティックのり（ジャンボサイズ）のような保湿バームです。ブレンドしたオイルを固形にした感じで、冬場だから特にかもしれませんが、非常に硬くて、商品名のようにベビーの唇や頬に塗るなんて無理！大人にも無理！…で、私は今、主に　かかと＆ひじ＆ひざ　あとは…くるぶしなどの皮膚が乾燥しやすく厚くなりがちな部分に、のりを塗るように伸ばしてから指先の熱でなじませています。マッサージオイルほどは浸透せず皮膚表面に自然な薄い潤いの膜を作ってくれるという感じです。お風呂に入る前にお湯をかけたらヌルヌル〜がないのも良いところ。コンパクトで軽いので旅行や出張のお供にも良さげです。気になるのは香り。アロマの自然な香りなのですが、私には「いい香り」ではないのです。幸い、自然の香りには持続性がないのですが、自分の好きな香りだったらもっといいのに…と思います。あと、私は大丈夫なのですが、色。白っぱい服を着る方は気を付けたほうがいいかもしれません。バター色なので、衣服に黄色く着色しそうな気がします。今回はアウトレットセールで購入したのですが、定価でのリピは微妙かな…。いい商品なんですけどね。

とても気に入っています。天然の成分しか使っておらず、唇、首、顔、ハンド、などどこにでも使え安全です。新生児から使えます。自分でよくアロマの精油やホホバ油からクリームやリップをハンドメイドしていますが、こちらは香りも自然なもので好きな香りです。ローズマリーとラベンダーがほのかに香ります。ちょっと太目のリップのような感じですが、ボディにも使えることを考えると持ち歩くのにとても便利です。この時期は少し固めに感じますが使いやすいです。

唇が荒れて端は切れるしぶつぶつできて皮めくれてってかんじの時に、何かないかなーと思ってジ時にジョンマスターのリップクリームが評価高かったので買おうとお店に行きました。そしたら店員さんが話しかけてきてくれて、この荒れたのを治したいですと相談したらリップクリームよりこちらをおすすめしてくださいました。傷を癒す（だったかな？）効果があるそうで、傷ついてるならこちらのがいいとのことでした。とりあえず買ってみましたが、荒れがどんどん治って、病院なんて行かなくてもよくなりました！！今でもたまに油断して塗り忘れると唇が切れてるのですが、これをぬると治ります。唇に塗るには大きいですが、アメリカンサイズと言って友達の笑いをとっています(笑)香りにも癒されるしほんとにおすすめします。唇が荒れてる方にはぜひ使っていただきたいです。

購入して二日目ですが、口コミさせて下さい。見た目スティックノリですねえ・・・。でもデザイン画が可愛いですね！赤ちゃんが使ってもいいくらい安全ということで、更に18gも入っているということで（ケチですね私（笑））使ってみた感想・唇が驚くほど柔らかくなります・ぐりぐり市販のリップクリームみたいに塗っちゃダメです。少し滑らすだけで体温で溶けてくれるので。それとあまり繰り出しだらだめみたいですね。・朝まで潤っています。・ラベンダーの匂いで心が落ち着きます。ただ、皮がむけてるほど乾燥されてる方は、はちみつパックするなり、唇のコンディションをある程度整えてからこれを使用されると、この商品の真価が発揮されるのでお勧めです。唇が本当にやわらかくなるので、キスする際に恋人は喜んだりしたりして？（笑）私はそんな人いないのでわかりませんが・・・（笑）

スティックなので化粧ポーチに入れて持ち歩き、親子で頬や唇、手などに使っています。とても良い香りなので子供も嫌がらず塗らせてくれます。粒状の物が混ざったとても固いバーム（ミツロウの成分だと思います）なので直塗りだとぼろぼろになって馴染みませんが、一度手に取ってくるくる手の温度で溶かしてから塗るとオイル状になるので、赤ちゃんや子供の薄い肌にも負担をかけず優しくしっとり肌に馴染ませることができます。馴染んだ後はかなりしっとりしますが、量を塗りすぎなければ脂っこくテカテカすることもありません。私も子供達もわりと肌が弱く冬はアトピー性皮膚炎が悪化しますが、その時期でも特に刺激になることも無く使えています。

テクスチャーは固めですが付き過ぎる事が無いので子供でも上手に使えます。ラベンダーとカモミールの良い香り。ステイックなので気になった時すぐに手に取ってヌリヌリ。気軽に持ち運べてどこにでも塗れるので便利です。

色々なところに使用出来るうえに持ち運び易いのでとても便利。アロマオイルのような香りでとても癒されます。友達にプレゼントにするととても喜ばれることが多いです。（誕生日や出産祝い、お礼など）

香りに惚れて購入。ラベンダーとカモミールのブレンドされた、なんとも心懐かしい優しい香りでつかうたび癒されます・・・(*´ー｀*)赤ちゃんのほっぺ、くちびるに使えるというのも安心！使用感も優しいです。最初は固くて唇が痛くて、これ大丈夫なのかしら・・・？と思いましたが使ううち馴染んできたのか柔らかく伸びもよく、つるんとしてきました。私はリップとして使っています。たまに、指先のかたくなったところにも。自然に潤いを与えてくれるので重宝してます。ごついので「スティックのり」とよくツッコまれますがおしゃれで万能なうえいじってもらえてオイシイと思っています（笑）URBAN RESEARCHで買いました。

主に手の乾燥対策として使用しています。ベビーバターよりも融点が高くこってりとしたテクスチャーで塗るだけではだまになっているため、しっかり塗り込む必要があります。また、かさついている手にこちらだけ使用しても潤い感は得られないため、手洗い後の湿り気が残っているところに馴染ませています。少々面倒ですが、手近に常備しこまめに塗るようにしていたら指先のひび割れと皮剥けが治まってきました。かなり乾燥の進んだ指先にはこのくらいのこってり感が丁度良かったですが、そこまででなければ手に使うにはべたつきが気になると思います。育児中で子どもの顔に触れる機会が多いので、手荒れがひどくても日中に通常のハンドクリームを塗るのは躊躇していました。その点、こちらは元々口元にも乳幼児にも使用可能な製品であるため安心です。

まさに太いスティックのりのよう。でも持ち運びに便利です。親子で使っています、リップやほっぺ、手など色々な場所に使えます。硬めなのが少し使いにくいです。

スティックのりのような見た目に、一瞬驚き。香りはラベンダーの製油のよう。ボソボソとしたバームだが、体温でオイルに。グイグイ出しすぎると戻らないので注意。スパチュラで必要量とってしようしている。就寝前のリップケア、子供の頬っぺたや額のがさがさに、火傷した指先に、等々、多機能に使える。なくなったらリピート！

大き目のステッィクで、まさにステッィクのりみたいな感じです。少し硬めなので顔などに直接塗るのはちょっと塗り難いですが、保湿性は抜群。香りもとても癒されます。虫刺されなどにも使えるようなので、いつか試してみたいです。ただ、持ち運び用にポーチにも入りやすいもっと小さめのものもあると良いなぁと思います。追記先日風邪をひき、鼻水がひどく、しょっちゅう鼻をかんでいたので、鼻の下ががさがさになってしまいました。そこでコレを塗った所、スーッとする香りも良く、あっという間にキレイになりました！ので、風邪を引いたときはかなりおススメです。

友人の出産祝いのお返しに頂きました。「赤ちゃんが使える」ほぼ100％オーガニックというママ絶賛のアイテムを知りました。カモミール、ラヴェンダー、ローズマリーにカレンデュラ、と成分も最強。香りがとてもよくバームは掌で温めるとさらりとやわらかくなりオイルの質の良さを実感できます。また、塗ってみると保湿の持続性を実感できると思います。唇はもちろん、アイクリーム、ひじ、ひざ、かかととボディ全体に使えるので今年の冬の乾燥対策に欠かせなくなりそうです♪

”うるおうし、コスパも良い！”とモデルの従姉妹が大絶賛していたので、購入決定。リップにも使えるし、お化粧直しの時も、指につけて目の回りや、ほうれい線にポンポンとつけたり。。。さっそく、かなりお役立ち。ちょっと大きいけど、常に一本持ち歩いていると、乾燥対策にとっても便利。まだまだなくなりそうにないけど、なくなったらリピすると思います。

肌荒れに効くと何かにあって、お値段も手頃なので購入。スティックタイプのバームです。この形態だと持ち運びに便利で、ふとした時に手元や首元に使っていました。こちら、他にリップケアや肘、膝とマルチユース扱いです。カモミールとラヴェンダーとローズマリーが配合されていて、最初は鋭さがキツめに感じましたが、次第に慣れて、この香りにどこかホっとしアロマ効果を感じました。購入した時の目的、肌荒れ解消についてはちょっとこの商品を活かしきれず、ひたすら乾燥対策に使いました。というのは、このテクスチャー、思いの外しっかり硬くてグリグリ肌に圧を掛けないと塗れません。違う部位で温めてから顔に塗った方が、硬さが幾らか緩和され使い易かったです。結局、トラブル肌に力を掛けて塗ることはちょっと躊躇われ、保湿目的に切り替えて使っていました。保湿に関しては、うっすらヴェールを張る感じで控え目ですが、長くいつまでもしっとりします。この形状で、塗り口が大きいのを使うのは初めてでしたが、意外と使い易く、更にこの硬さが効を奏しなっかなか減りませんでした。コスパ、良しです。

こんにちは、涼シーナです。この秋のアニメは面白いものばかりですね。オーガニックのリップクリームが欲しいなと思い、難波の高島屋で購入しました。食べられるほどシンプルな材料なのに、保湿力・潤いがすっごいです。皮がベロンベロンにはがれた唇に塗っても、しばらくすればしっとりします。潤いの持続力も高いです。指にクルクルと取って目の下に塗ってみたり、肘にグイグイ塗ってみたりもしましたが、あんまり潤わないような…？直径2.5cmとかなり太めですが、塗りやすい&持ちやすいです。パケのなんとも言えぬ絵も好きです。ここから少し悪い点。香りがモンスゴいです。さすが精油たっぷり。使い始めのころは本当に気分が悪くなりました。エライ買い物しちまった、とも思いました（笑）しかし、使っていくうちに鼻が慣れてきて、今となってはいい香り！人間ってうまいことできてますよね。それと、キャップが開けづらい。これはなかなか慣れませんでした。最後に！大きいリップクリームが珍しいからって「どこまで出るんだろ〜ワクワク」なんて思ってクルクルしていたら戻らなくなります。しかも、戻そうと思って指でグッと押すと中心がへこみます。よって、興味本位で高速クルクルすることはお勧めできません。(←当事者は語る)しかしオーガニック&値段も妥当でこの潤いというのはなかなかないと思うので、リピートします。

花粉症の時期に、鼻の下がカサカサになるのに、使用したのがきっかけで、今では１年中使用しています。私は化粧直しの時に、口の周りなどが、カサカサになっている時などに、スティックでポンポン　→　指でトントンで使用しています。しっとりするので、カサカサが一瞬でなくなります。鼻の下の使用は、いいにおいで鼻が通るようになる気が．．．風邪などで、鼻をかみ過ぎた時などは、グリグリしています。友人に会うたびに紹介していたら、みんな購入し、手放せなくなっています。オーガニックなので、安心して使用できますし、オススメです。

唇が乾燥して荒れやすいため、普通のリップでは潤わないのでワセリンをリップ代わりに使っていました。このリップをベビー用に購入したのですが、試しに自分で使ってみたところ驚くほど潤いました！しかも潤いも持続します。今は自分用に使っています。オーガニックで香りもいいので愛用してます。唇の乾燥・荒れで困っている人にオススメです。

小さい容器で持ち運びしやすいので便利です。けっこう固いテクスチャーなので、がしがし塗るとだまになるというか、綺麗に塗れませんでした。手の甲に塗ったので、温度が低くてなったのかもしれません。体温で溶かすように塗ると綺麗に塗れます。私の手の甲は年中あかぎれがあったり乾燥して粉をふいていたりして普通のハンドクリームだとしみて痛くて真っ赤になってしまいます。常にワセリンしか受け付けない状態でしたが、これは大丈夫でした。なんせワセリンはべたべたして嫌だったんですが、これはべたべたするというよりしっとりしている状態なので好きです。それに、スティックなので手を汚さずに塗りたいところにだけ塗れるっていうのがいいです。匂いはベビーバターの匂いと同じように感じました。大きさや見た目も可愛いし、匂いにも癒されるのでなんだか使うのがもったいなく感じてしまいます。なくなればまたリピしたいです。

マクロビを初めてから、化学薬品の入ったものは使えなくなりました。。。オーガニックのリップクリームを探していたところ、こちらの商品に出会いました。お値段は高いものの、他のオーガニックリップも同じくらいのお値段だったんで、まぁいいかと試しに購入。容量も他のものと比べ多いですし。赤ちゃんにも使えるということで安心して使っております。一番最初は少しピリピリしたような気もしました。どの商品を使っても始めはひりひりしたりするのであまり気にせず使い続けております。今はもう手放せませんね☆匂いも良いにおいする〜と職場の方に言われます。自分ではよくわかりませんが。。他のオーガニックリップを使ったことがないので比べてクチコミは出来ませんが、私はこの商品は好きです！

お世話になっている小児科で教わって購入。子供（０歳、４歳）の乾燥した口元、顎などにぬってあげています。たまに私も使ってます☆１年経っても全然減らないし、潤いもよくてコスパはいいと思います。いい香りで癒されますよ。

スティックタイプのバームです。結構固めなので、直接顔に塗るのは肌を痛めるんじゃないかな。。。直接はしんどいかもしれません。ましてや赤ちゃんには無理だと思います。わたしは、手に取って直接つけています。ちょっとざらつきがあるのですが、保湿はさすがバームという感じです。香りもgood。でもベビーバターのほうがすきかなあ。リピはないと思います。

赤ちゃんがいる友人宅に遊びに行った時に、友人と赤ちゃんが親子で使っていたのを見て気になりお店へ！・乾燥や肌アレを和らげるカレンデュラを配合したスティックタイプの保湿バーム。・赤ちゃんから大人まで全身に使えるとの事と、成分はほぼ100%オーガニックで、万が一赤ちゃんが口に入れても安心とのこと。固めのテクスチャーが、体温で溶け馴染ませやすくなります。スティックなので適量を使いやすいところと、少々大きいですが持ち歩きにも便利で魅力的♪まずオイルを塗らない日の夜に、お風呂上りジョンマスターオーガニックのボディローションをほぼ全身に塗り、乾燥の気になる肘・膝・かかとに馴染ませてみて就寝。翌朝ツルツル。肘・膝・かかとは手を抜くと粉がふいたり、外出先で乾燥に気づき「あ！」ということもしばしば。カモミールの香りは、賛否両論ありそう。ボディに使う際は気にならなくても、唇に塗るときには、結構鼻にきます。もう少し柔らかく香ってもいいのにな〜と思いつつ、天然の香りなので良しとします（笑）敏感肌の方の頬の赤みにも良いそうです。（肌荒れに効くとされているカレンデュラが良いのでしょう）オーガニックのリップは目元にも良いとされているものが多いですよね。こちらもそうなので、試しに日中の目元の乾きに少し塗ってみたところうーん、可もなく不可もなく、ものすごく良いというわけでもなく・・・優しく潤う感じ。お直しの時には、馴染むまで少々時間がかかるので時間のあるときに使った方が、メイクがよれないと思います。（よれてしまったアイラインやアイシャドーの滲みを綺麗にする場合は、綿棒を使うと、潤わせながらオフ出来ます）まだ使い始めなので試行錯誤していますが、色々な使い方が出来るので試してみようと思います。なかなか、なくならないと思うのでコスパも良さそう。成分を見ても、安心なのでこの秋冬重宝しそうです♪（体温でとろけるココアバター配合のベビーバターも気になっています。）成分ミツロウ・サフラワー油・ヒマワリ油・ヒマシ油・ホホバ油・ラベンダー油・ローマカミツレ油・トウキンセンカ花エキス・シア脂・ローズマリーエキス

友人が使用していて、気になって購入しました。最初、友人がポーチから出してこれを直接リップに塗っているときには衝撃を受けましたよ。おいっ！　それ、スティックのりじゃないのっ！！　ってね(笑)使用するまでは容器の大きさ・太さは使いにくいのではないかその形状からのびが悪いのではないかと思っていました。・・・が、この商品、いいです(^_-)-☆体温でサッとなじむテクスチャー。使用後の肌は潤っているのにべたつきが気になりません。モチモチとハリがでる感じ。香りはほのかなカモミール。これはこれでいいですが、私は無香料があってもいいんじゃないかと思いました。太さもちょうどいい(笑)リップ用にと購入しましたが皮膚の赤みにも効果的ということで今では毎日全身に使用しています。口に入れても安全＆新生児から使えるというのも好感が持てますね。リピ決定です。

オーガニックコスメで、安心して子どもと一緒に使えるし、保湿だけではなく炎症にも効果があるなどマルチユースなところに惹かれて使っています☆お出かけのときの必需品。少し硬めですが、あたためると塗りやすいし、コスパも◎しかも、パッケージも可愛いし香りも癒されます♪♪ リップケアも、色々試してみましたが、個人的にはディオールよりも効きます。無くなったらリピしたいです☆

ほしくてほしくて見つけたときは即買いでした。香りに最初はうっとなりましたが今じゃ慣れました。子供の保湿にとあたしの保湿にと使用してます。子供は香りが嫌になってしまったみたいで最近嫌がられます(;_;)なのでおもにあたしのリップケアで使用。持ちはよくありませんが唇がキレイなります。まだ数ミリ使用なのに繰り出し式のありがちな底が落ちるパターンになりました。繰り出ししてないのにな…カバンの中とかでクルクルなってたかな？まだまだなくならないのでリピートはわかりませんが冬になるとフェイスの乾燥気になってくるのでヘビロテ間違いなし♪

ママ友さんが持っていたこともあり、現在４歳の娘との共用として買ってみました。マルチに使えてかなりお気に入りです。リップに、ハンドに、カサカサがきになるところに、虫刺されのあとにといろんなところで活躍中。癒される香りもまたＧＯＯＤ。大きいのでなかなか減らないと思いますが、なくなったらまたリピします。

かわいらしいパッケージにひかれて購入。カモミールの香りもよくて、癒されます。最初は会社のデスクに置いて、気分転換に手や唇に塗ったりしてたま〜に使う程度でした。でも口こみを見たら、蚊に刺されて赤くなった箇所や目もとに塗ってもいいって書いてあったので、さっそく自宅にもってかえり寝る前に目もとやハンドクリーム代わりに手に塗ったり、首の虫刺されの箇所に塗って寝るように…。赤みもひいたし、翌朝は目もとも気持ちふっくら！！今では会社にも持っていき、自宅にももって帰り愛用しています☆

アトピー再発してからというもの唇までガッサガサなのですが、こちらは皮剥けもなく荒れないので安心して使えます。カモミールの香りも癒される。塗ってると「スティック糊塗ってるのかと思った」とビックリされることもしばしば。かなりデカイです。リップクリームとしては嵩張りますが、乾燥した頬や目などにも使えるので万能。コスパも◎。手に入れにくい商品ですが、デパートのマタニティ用品店などに行けば取り扱いがあると思います。

娘が赤ちゃんの時にほっぺたがガサガサだったので購入。ちょっと固めのテクスチャーなので、私の手の甲に塗り温めた後に子供に塗りました。そして、二日程でガサガサがキレイに☆。その後は娘だけでなく、私のガサガサな唇の必需品です。一度、新生児の頃娘が一センチ角程食べちゃったのですが、問題なかったです。今でもポーチに必ず入れて持ち歩いています。

リップケア、何を使ってもぴったりこなかったんですが、大ヒットです！

１歳の息子の外出用に持ち歩いています。外で離乳食など食べたあと顔を拭いたり洗ったりするので必ず塗っています。息子ついでに私の唇や手にも。少し固いので手で溶かしてから塗って上げます。

万能です！化粧水後にグリグリと顔中に塗りたくっています。思ったよりもベタつかないのに、翌朝までしっとり感が続いています。赤くかさついていた頬も使い続けるうちに潤いました☆リピ確実です♪

以前にも口コミをしましたが追記させてもらいます。いままで乾燥対策として使っていましたが，ここ数日ずっと片方の頬骨のあたりが赤くなっており，花粉症で皮膚が荒れているのか理由は分からずいました。そこで以前エルバビーバの公式HPでこのスティックは炎症や蚊にさされにも効くと書いてあったので３日ほど頬にこれを朝晩塗っていました。不思議と赤みが引いていました！明らかにこのスティックを塗っていた効果だと思います！

リップにもチークバームにもハンドクリームにも大活躍しています。香りは自然なカモミールなでオーガニックコスメらしい感じです。好き嫌いはありそうですが…。スティックのりかと思う位大きくで固めのテクスチャーなのでコスパはいいです。会社用にもう一本買おうか検討中です。

リップとして愛用しています。ずっと使っているのに全然へりません（笑）コスパ的にもＯＫです。子供のほっぺなどがかさついたときにも使っちゃってます。オーガニックだから安心です。

これは頂き物です。バーニーズで購入したみたいです。オーガニック・・・香りがきついな〜〜カモミールの香りが好きな方はいいけど、私は苦手〜〜落ちつくどころか・・・もっぱらリップとして利用。サイズも大きいので持ち歩きには不便。しっとりと、モチはいいけど固くて塗りずらい。そしてなかなか減らないのでコスパはいいか〜チークバームとあるけど、これを顔に塗り塗りするのは抵抗あるな〜〜香りをチェックしてから購入を考えたほうがいいかも？

リップ・ハンドクリームとして使ってます。香りがあまり好きではないのでなかなか減りません。オーガニックという点では安心して使えていいのですが。

毎日持ち歩いて使っているお気に入りです☆メインはリップクリームとして使用していますが暖房で乾燥したオフィスでは目じりにちょこ塗りして潤いキープですデカッといわれることもしばしばですがｗｗｗパッケージもかわいくおしゃれで好きです人口的な香りがまったく苦手なワタシにはとってもうれしいカモミールの自然な香りです使うたびに癒されています近くにいる人には香るらしく“なに？いいにおい〜♪”と言われます安全な成分で作られているところもポイント高いですね乾燥がちな肌や唇に効果がありカサつき知らずですしばらくこれでいくと思います

香りも良く、ベビーちゃんと一緒に使用してます。頬のカサつきにオススメだし、目の下にも冬は活躍しました！テクスチャーがも少し柔らかいといいのになぁ。

新宿の小田急で購入しました。パッケージがとても可愛い〜^^♪スティックタイプなので持ち運びにも便利。頬、唇、手などなどどこにでも使用できて、きちんと乾燥を和らげてくれます^^ほぼ100％オーガニックなのも安心。香りも癒されます。オススメです♪

リップクリームとして使用しています。最初は、こんな固めのテクスチャーで大丈夫なのかな。。。って思ってました。ガサガサになってしまった唇に塗ったら効果覿面♪♪1日で良くなりました！！やさしい香りに癒されるし量も多くてコスパもいいしパケも可愛くて◎エルバビーバにハマりそう★★

オーガニックコスメが気になり、少しずつ試しています。こちらはわたしは唇に使うことが多いです。夜寝る前に塗ってみたら、翌朝も潤ってました。ハンドクリームとしても使えるのですが、ちょっとベタつくので専ら寝る前に使用しています。リップクリームとして考えるとかなり大容量で、お得感があります。

子供のほっぺのカサカサと、手首やお腹のカサカサに使用しました。割とかさつきの治りは早かったです。処方された薬は嫌がって塗らせてくれませんが、これは、自分で「ほっぺにぬる」と言って塗ってくれます。香りも好きなようで、いつでもちゃちゃっと塗れるし、これからも重宝しそうです。リピは微妙です。いつなくなるか分からないから…。

子供の頬や鼻の周りにはもちろん、自分のリップケア、アイケア、ハンドケアとマルチに使え、なかなかなくならないので助かります。カモミールの香りも家族に評判がいいです。リピします。

初めて購入したエルバビーバの商品のうちの１つです。可愛い絵が描かれたパッケージですが見た目はどう頑張ってみてもスティックのりにしか見えませんｗ友人に「ちょ、何でスティックのり口に塗ってるん？？」と止められましたしｗｗただ、小さなカバンに入れても邪魔にはならないぐらいのサイズです。リップ＆チークと記載がありますが緊急用のマルチクリームとしても活躍しています。どこに塗っても刺激がないのがステキ。ただこの時期は伸びにくいので、手のひらでくるくると伸ばして温めて使うのがいいと思います。先端を少し削って、ハンドクリーム（あかぎれの治りが早くなりました）にもできます。リップ使用時、半日潤いがもちました。私なんかは、花粉症で鼻周りが赤くカサカサになるのでこれを薄く伸ばすとだいぶ落ち着きます。カモミールの自然な香りにもリラックス★コスパは普通のリップクリームと同じぐらいだと思います。…が、ちょっとやそっとじゃなくなりません。昨年の５月中旬から使用していますが毎日使っていてもまだ1/3ぐらいあります。オーガニック初心者にお勧めです。

子供の乾燥する場所に使っています。香りがよく、塗った後もベタツキがないので顔にクリームを塗ることを嫌がる息子には合っているみたいです。すぐにサラッとしますが潤いは続きます。息子も自分で塗って喜んでいます。夜に私の目元にもつけますが、目元専用の高いクリームより翌朝のハリがいいように感じます。息子は今入院していますが、看護師さんたちにも「いい香りですね〜どこのをつかっているんですか？買いに行きたい！」と評判がいいです。バックに入れて持ち運べるし、買って良かったと思います。

もうこれ大好きです！　　リップクリームとして、乾燥気味の子供の頬に、アイクリームとして...本当に大活躍です！しかもどの使い方をしても見事に乾燥を改善してくれます。エルバビーバ大好きです！香りに関しても、私も子供も大好きでもう本当に言うことありません！　絶対にリピートします！

初めての赤ちゃんを迎えるにあたり、エルバビーバでいろいろ用意しました。このバームはまさかのヒット！大きいし、テクスチャーは硬いので直塗りではなく毎回指にとってから塗るので若干面倒くさいのですが、この効果がすごかった！生後２〜３週間くらいの新生児ちゃんの顔が赤くなってポツポツがでちゃったんですが（乳児湿疹かな？）、これを塗れば翌日には一発で治ります。神〜。　暖かい季節だったら直塗りでもいけるかも。買ってよかった〜〜〜。お肌が安定するまで手放せない１品になりそうです。

0歳の娘用に。イギリスのサイトで900円くらいでした。硬いテクスチャーなので、塗る時、つい力が入ってしまいます。なので指に取ってからホッペに塗っています。暖かくなれば、柔らかくなって塗りやすくなるかも？ラベンダー、カモミール、ローズマリーが配合されているので、とっても良い香り。ハーブの優しい香りで癒されます。カサカサ部分に塗れば、しっとり肌になるので、効果はあるかと。温めると、ハウシュカやバジャーのようなツヤがでるので、私も一緒に使っています。スティックノリのような大きさで、塗りやすいのもポイント高し。18gって・・・普通のリップクリーム、3本分くらい？それなら日本の定価で買っても良いかな。しかし、この大容量、飽きずに使いきれるかな。

環境の変化からなのか、一人暮らしをするようになってから唇が異常に荒れ始めました。ドラッグストアに売っているようなリップを以前まで使っていたのですが、突然唇に合わなくなり、使うと荒れるという状況が続きました。そんなときに上司から海外のお土産でオーガニックショップのオーガニックリップを頂き使用してみたところ、唇が荒れなかったことをきっかけにオーガニックに目覚めました。わたしの会社でも所持率、支持率が高かったのがエルバビーバのリップ。「すごくいいよ〜」なんてオススメされたので、購入してみました。唇以外も乾燥している部分にも使え、カモミールの香りも自分にはすごくよかったので、ずっと愛用しています。ただ初めてこのリップを見る人はわたしがこのリップを塗っていると「ノリ塗ってるの！？」と驚かれます。。笑でも自信をもってオススメできるアイテムです！

こちらも、娘のために購入。首の後ろがパサパサして、いつもかきむしってた娘ですが、こちらを首の後ろに塗ると掻く回数が減ったような気がします。娘も気に入ったのか、この容器を見ると「塗ってくだしゃい。」とせがみます（笑）固めのテクスチャーなので、指にとって塗ってます。2ヶ月くらい使ってますが、ちっとも減ってないです。いつ、無くなるのかしら・・・。

スタイラオンラインで購入。あけてみるとカモミールのいい香り！癒されます、病み付きです。主にリップクリーム、アイクリームとして使用。鼻の下がかさついたときもちょこっと塗ります。ただ匂うものはあんまり鼻付近につけすぎると酔うかと…指で塗ってるのでコスパよさそう。取扱店が少ない、夏場は溶けるのがマイナスなんで★5。

主にアイクリーム、ハンドクリームとして使用していますが、とりあえずどこにでも使えて便利なのでバッグに常にいます。刺激もなく適度に保湿してくれるので敏感な目元にも安心して使用できて嬉しいです。頬などに使うときは手のひらで伸ばしてからぬっています。薄く伸ばせば気にならないのかも知れませんがやはり普通のリップクリームに比べると少々ザラッとしているので唇にぬるのは苦手です。コスパはとても良く、なんとも言えないパッケージも可愛くて気に入っています。あとは、取扱店が増えればいいのですが…ちょっと買いずらい。

私は夏でも唇が割れるほどの極度の唇乾燥持ちで、リップが手放せないのですが、オーガニックもののリップはお値段も安くないのにすぐなくなってしまって、お財布にも厳しくなってきたのでこちらを試してみました。普通のリップが４gなのに対して、こちらは１８g。カモミールの香りのするこってりしたまさにバームです☆私はリップ用に買いましたが、アイクリーム代わりにも使えておまけに敏感乾燥肌なので、頬がひりひりするときにこれをつけると落ち着くので、色々使っています♪リップ１本１ヶ月で使っていましたが、こちらはとても長持ちで半年くらいは使っている気がします。香りは私はジョンマスターのリップが好きなのですが、潤いというか密閉力？はこちらの方が上かなと思うので、しばらくはこちらをリピしていきたいと思います。アイクリームとしても保湿という面では気に入っています☆

娘が生まれたのが冬だったので、乾燥対策に購入しました。お風呂あがりや外出先など、どこでもサッと塗れる感じ、そして香りが気に入ってます★ただ、自分がリップスティックとして使うにはテクスチャーが固く（なんだかロウをぬってるみたい…。まさに純粋なオーガニックって感じです）、潤いも物足りないです。肌がかさついて、皮むけしたときに塗る分には良かった◎。まったく刺激がなくて肌にも優しいので、赤みが出てても安心して使えました☆肌を保護するだけで、他には何もつけたくないってときにすごく重宝します。ひとつあると何かと便利なので、なくなったらリピートしようかと思います（＾＾）ちなみに、今年の1月に買ってまだ少し残ってるので、コスパはバッチリです〜★

８ヶ月の息子のスキンケア用に購入。しっとりしていい感じですが…テクスチャが固いので、一度手に取ってのばして使ってます。それが少し面倒かな。でも小さいバッグにも入れやすいし、自分のリップクリームとしても使えるのでまた乾燥する時期になったらリピしたいです。

リップバームではなく、8ヶ月の息子のチークバームとして使ってます。赤ちゃんって大人より角質層が薄いので、乾燥肌になりがち。お出かけする時にマザーズバッグに忍ばせて、カサカサな部分にクルクル。あっという間にすべすべほっぺになります。それになかなか減らないのが良いですね。

子供のお風呂上りのスキンケアとして使っていますが、すこしテクスチャーが硬いので、いったん手にとって伸ばす必要があります。香りは同ブランドのベビーオイルのほうが好きなのであまり活躍する機会がありませんが、かさかさした箇所にはこちらのほうが効くようです。

昨年の秋から使用しています。リップクリームとしては物足りないのですが、刺激もなくしっとりするので夜用のアイクリームとして活用しています。店頭でもアイクリームにお勧めと云われました。香りはあまり好みではありませんが、気になるほどでもありません。寒いと硬くて指で取りづらいのでスパチュラで削っています。使い始めて３ヶ月くらいですが、目に見えては減っておらずコスパは大変良いと思います。

リップカームと一緒に購入しました。リップクリームとして使っています。リップカームは持ち歩き用、こちらは家用にしています。寒い部屋に置いてあるせいもあるかもしれませんが、バームが固いです。リップカームのさっと溶けるのとは対照的に、こちらはグリグリ付けないと唇に乗りません。ちょっと塗り辛いですね。その分？ギトギトしないので、寝る前に使っても不快感はありません。朝起きた時まで残ってはいないですけど。昼間使うリップカームで荒れや乾燥が治っているので、こちらの補修効果はイマイチわかりません。でも悪化はしないので、良い状態を保つ程度の力はあるようです。ただ、リップカーム同様匂いがあまり好きではありませんでした。リピートはしないでしょう。それ以前に、あの巨大なスティックは使い切れません。

店頭で試しづけしただけの感想です。今年の冬は目元の乾燥が気になり、三十路突入したしこれからは目元のケアに力を入れたいなと思い立ちました。朝夜のアイクリームは現行通り手抜きしないで、プラスαとしてアイケアものを携帯し、乾燥が気になったら付けるってどうだろう？と考えて、青山のお店で見かけたこちらに目をつけておりました。 オーガニックものはちょっとだけ興味津々なのと、値段が安めだし…良いんでないかい？ ユイルエボームのクレンジングクリームを買いに伊勢丹新宿2Ｆに立ち寄ったついでに、こちらのテスターを指でとって目元にちょんちょんとつけてみました。 まぁ、確かに潤いはプラスされるけど、バームだから当たり前と言えば当たり前。特にハリが出たとかそういう効果はなし。とにかく保湿のみ。まあ、保湿してくれれば十分なんですけどね～。 期待していた香りなんですが、何というか…ほのかに草っぽい？？あんまり気分の上がるような香りでは無いです。わざとらしいローズとかじゃないのは、好感が持てるかな？ お化粧直しの時に使っている方もいるようですが、これを塗ると目元のファンデーションは崩れます。 必ず、この上から携帯コンシーラー＆お粉が必須ですね。どうせ化粧崩れして、コンシーラー塗る手間がかかるなら、エクシアALのマスキュラーアイズの方が使用感は好きですね。ケミカルもので値段はこれの5倍以上ですが買う気もあったのですが、化粧の崩れ方を見て、ちょっと購入はためらわれました。 ユイルエボームのクレンジングクリームを買う予定もあったので、無駄遣いは止めておこうという結論に達し、こちらはお金に少し余裕がある時に購入することにして、先送りしました。 

携帯用のバームを探していた時に出会いました。香りも好みで、低刺激。この時期の部分的なカサカサに使えます。ハンドクリームを忘れた時にも便利です。リップクリームと同じで、出しすぎると戻らなくなるので注意です。

こちらで好評なので購入しました。大人ですが使っています。良い香りですが、低刺激でベビー用だなーという感じ。サイズが大きすぎてちょっと使いにくい。せっかくの大きさなので夜寝る前に顔いっぱいにぬっていますが、そこそこ潤っています。経過が楽しみです。

７ヶ月の子どものほっぺがカサついてきていたので、いいものはないかと探していたところこれに出会いました。子供は肌が白く敏感肌ですが、チークバームをお風呂上がりにぬるとピカピカです。今の所は肌の異常もなく、ぬられている時も気持ちよさそうにしているし、お出かけにも持ち運びが便利だしかわいいのでとても気に入っています。パパも香りを気に入ってくれているし、子供にも香りは大丈夫のようです。

こちらはリップとしてではなく主にハンドクリームとして愛用しています。唇にも使ってはみたのですが、パケが大きいし潤い感も私にはイマイチだったので。。でも大活躍で大好きな万能アイテムになっております。私とっても手を洗う類なので(しかも除菌のやつ)、マメに保湿しないとカサついてヒリヒリしちゃうんです；。でも手のひらはベタベタされると困るしクリームではいちいち面倒・・ということもあり、こちらのバームが大活躍しております！サッと取り出して手の甲にササッと滑らせてサササッと戻して終了。ナイスです。ヘンなベタつきもなくちゃんと潤ってます。うるうるツヤツヤとはなりませんが手の肌理も揃ってナチュラルにいい感じです。目元や口元の乾燥が気になる時は薬指に塗りぬりしてそのままトントンと馴染ませてます。1度塗ってあげるとその後乾燥は感じなくなります。見た目もなんかかわいいし、子供がカサついた時にもササッと塗ってあげればすぐ落ち着くしでこれ１本は必ずバッグに入れてます。大きいのでなかなかなくなりませんが、必ずリピするつもりです。

一度は見送ったものの、本日衝動買いした一品。まだ実力のほどは不明なので☆なしで。マルチに使えるスティック状バームです。ラベンダー？の香りは好き嫌い分かれそうですね・・・。（香りだけなら隣にあったジョンマスのほうが好みですが）ツヤはヴァセリンとかにかないませんが、保湿力は持続するようです。配合成分的にはよくある基材で作れそうな気もしますが、やっぱり難しいんだろうなー・・・と考えたりもして。今まで持ち歩いていたロクシタンのミニ缶よりもかなり嵩張るのが難点かも知れませんね。

超マルチな保湿スティック。蜂蜜とシアバターで食べても安心なので、リップケア＋目もとの乾燥ケアとしてポーチに1本常備しています。メイク直しの時に目もとにすりこむようになじませてます。冬の乾燥に耐えられるかは分かりませんが、今のところ私の乾燥ジワには効果的のようです！見た目はNARSのマルティプルのようで、18gと大容量なので、3か月くらい経ちますが半分くらいしか減っておりません。リップクリームとして夜つけると、ラベンダーの香りがふんわりでリラックスーｖこの時期持ち歩くと、溶けはしないけど柔らかくなっててちょっぴり危険ですが、仕事中イライラした時にもこれをクンクンしてホッとしたり、耳の後ろに塗ってお手軽コロンぽくもしているので、リピ確実です。ハーブの香りもそんなに強くないし、1890円なのでアロマ好きな友達にプレゼントとしても良さそうｖ

大好きです。私はリップよりもボディに使うことが多いです。アトピーの症状が酷かった時期に椿油を塗った上に蓋の役目で薄く伸ばしていました。今は良くなったので頻度は減ってますが。マルチに使える点と香りが好きなので、当分はなくならないでしょうがリピすると思います。

持続力あります。製品の機能としては★５くらいに気に入った。ありがちな構成なので侮ってました〜。巨大だわ、国内価格は高いわ、子供用だわで、似たような成分のものでも「まぁ　こんなもんだろうよ」という使用感、成分一緒でも何に外れたのかピリピリくるやつもあるしと言う事で・・・・自作のほうが良い気もしてノーマークでした。これは、ちゃんと保護してる感あるし、私の口はシアバターでフカフカになるタイプらしく、これもしっかりと同様効果があり、夜塗って寝ると、朝の唇の調子が良いです。一つ一つの質が良いのか、店舗管理がいいのか、似たようなものでも様々だなーと感じた一品。歯磨きは、ヱスケー石鹸ものとオーロメア、昼間はEveryday　Mineralsのリップカラーここまででも、十分に唇トラブルを無くす事ができましたが、巨大で無くなりそうにもないので、夜用は、しばらくコレでいいって感じよ。巨大だけれど、上下唇、荒れやすい口角までもイッパツで塗れるのは、早く眠りにつきたい夜には、ある意味適任なのかもしれない。安眠向きのラヴェンダーとカモミール（ローマン）入ってるしね。ラヴェンダー蜂蜜も大好きな私、口にこの香りは、まったく抵抗ありません。冬は若干硬いし（落ち着いて塗れば溶けてくるのでOK）、ちょいと値段もするのし、一本使い切る自信ないしで、今のところは★は３個引いた４で。成分---シアバター、蜜蝋、ヒマワリ油、ヒマシ油、ホホバ油、真正ラヴェンダー油、ローマンカモミール油、カレンジュラエキス、ROE、エッセンシャルオイル（ゲラニオール、リモネン、リナロール）全てオーガニック。

とても良いです。凄く気に入ってます。私は、唇だけは何故かものすごく敏感かつ乾燥するので一時間に一回は塗りなおさなきゃ気がすまないのですがこれは潤いは持続するし刺激も無く、私にはとても合っているようです。柑橘系の爽やかな自然の香りも好みです。塗った感じはベタベタせずすっと馴染み、たっぷり塗ってもテカテカしたりもせず自然なツヤが少し出ます。普通のリップクリームの3〜4倍の大きさで、街中で出して塗るのに最初は抵抗があったのですが鞄の中でもすぐ見つかるし今では気に入ってます。18gで2000円くらいでそんなに高くも無い。今のところこれが私の中で一番のお気に入りリップクリームです。

”デパートの店員さん達の間で話題の商品、ハンドクリームとしても使える”とテレビで紹介されていて購入しました。ラベンダーベースのやさしい香りで、スティックタイプなので、手軽に使えます。こどものほっぺた、自分の手など、いろんなところに使えてここ最近ではいちばんのお気に入り！ほかのシリーズも買っちゃいました。

暴走してお買い物したうちのヒトツでしたが、なかなかのヒット。リップにもお肌にも使えるというのとラベルのヘタカワイイ絵に惹かれました。見た目がスティックのりのようで「のり塗ってるのかと思った。笑」と言われ、笑いも取れて良いです。笑唇のふちにプツプツがあって病院の薬をたまに塗ってますが、この子との相性は問題ないです。何よりハンドクリームにもOKとのことなので、そこが良いです。家から駅まで歩く3分くらいの間に、これでリップとハンドをササーッと塗って楽チン。ベタベタせずに潤いが持続します。見た目はツヤッとプルッとはならないですね。スペシャルケアって感じではないですが、テクスチャーは柔らかすぎず長持ちしそうなのでコスパはかなり良いと思う。18gと書いてあるし、夏でもリップが手放せないわたしには普段使いに良さそう。カバンの中でもなくならないし（＾m＾）わたしはこの香り好きですね〜塗った後に唇の匂い嗅いで、タコ顔になってます。カレンデュラ、ラベンダー＆カモマイル、とトップに書いてありますが、うーん、ラベンダーが強めかな。個人的にリップだけでツヤッとテカッとなるほうが好きなんだけど（グロスいらずな感じ）でもハンドクリームの役目を思うと、星6つあげても良いかなーと。

ベビーローションがよかったので、通販で購入。この時期、何を使っても唇の皮がむけてしまいますが、これは潤いが持続します。ただ、香りについては、苦手だと思う方もいるかもしれません。これ、赤ちゃんは嫌がらないんだろうか・・・。

この匂いは好き嫌い別れると思います。もうちょいベストな精油の配合無かったのかしら？私はアロマは全般？の香りは大好きですが（ﾌﾛｰﾗﾙ系のｷﾂｲのは苦手）ｺﾚはﾁｮｯﾄ「うっ！！」てなります。そんなにﾘｯﾌﾟとしても手荒れにも大した効果は無いです。ｺｽﾊﾟはいいかも。あと、刺激が無くｵｰｶﾞﾆｯｸで安心成分てのﾀﾞｹが魅力かな。

デパート店員がリピする商品！というテレビ番組集を見て、まーオーガニックで低価格なら買ってみるか！と軽い気持ちで購入しました。でも真夏に買ったから香り以外はあんまり印象に残らない使い心地でした。しかし！寒くなって乾燥がひどくなり始め、思いだしたように使い始めたら、かなり好感度アップです(笑)全身に使えるし、特に私はささくれにしっとりうっとり(笑)赤ちゃんにも使えるくらいの天然素材でできたものだから育児中のママにもめっちゃおすすめです(^^)v

冬の乾燥対策ってめんどくさいですよね。リップクリーム、ハンドクリーム、アイクリームその他もろもろ…それを一つにまとめて更に治癒効果をプラスしたスゴイ商品がコレ。太いスティックのり状のバームで、中身はオレンジ色。普通のリップと比べて太さ４倍ぐらいありますが意外とこれが使いやすいです。スタイラさんの他のバームに比べるとはるかにコスパもいいですし…。香りはみかん風呂を濃縮したみたいです。やみつき！伸びは良くは無いので、のばした後は直接なじませる必要アリ。でも塗りこんでしまえば非常にしっとり。香りも薄くなります（少し寂しい）。唇の乾燥とお皿洗いした手の乾燥が一本で済むのが楽チン。怪我に塗っても痛くない…というかカレンデュラのお陰で治りが早まるので、乾燥ニキビや日焼け後の肌にお悩みの方もいいでしょう。料理の火傷と、熱を持ったような頬のニキビにそれぞれ塗っておいたら翌日どちらも沈静化していました。優秀〜♪いつも持っていたいので、2本買ってそれぞれ自宅用と外出用にしています。家でも外でも結構使ってるのにコスパは良さそう♪常備品の仲間入りです。満星にしておきました。

こちらも、ベビーローションとセットで購入！私は目元、口元に使ってます。一冬毎に増える、目元のシワ・・・乾燥・・・・アゴ周りの皮剥け・・・・怖い季節がやって来たけど、今年はトラブルなし！！このバームは優れもの！カレンデュラという治癒効果の高いハーブが入っていて皮剥けは一発です。目元につけても高機能のアイクリームより効いてる！！やっぱり、本物のオーガニックはスゴイです!しかも安いから、おすすめ！！
