
適当に塗っても自然に血色感が出ます！時短もできていいかも、、

プチプラでブラウン系の色味のチークを探していたので、購入しました。実際に付けると発色控えめなので、薄くぼかしやすく使いやすかったです。

ドラコスで見つけた#ヴィセリシェ リップ＆チーククリーム Ｎ お色は透明感のあるココアブラウンですこちらも血色感&ツヤ感が良い！そしてエモリエントオイルが含まれているため、潤いも長続きする優れものでもありますチークは勿論、唇には口紅の下地として使っていて、余裕があればシェーディングとして使っています♪すごく便利素顔を引き立てるナチュラルメイクにオススメです?

リップとして使っています。グロスの前に使用しています。派手にならずいい感じです。

CHANELのリップ&チークの代わりに買ってみました。普段使う色より暗めのブラウン系を買ったため、チークには向かなかったです。(顔色が沈んで見える)ただ、リップとして使うと非常に優秀でした！発色も綺麗で、指にとるので濃淡の調整もしやすいです。伸びが良いので、肌や唇に摩擦負担をかけずに使えます！個人的にはCHANELのリップ&チークと遜色ない使用感です。

ブラウン系のピンクテクスチャはかためクリーム、バームの間目元◎ 頬◯ 口△シェーディング△ツヤ感のこしつつマットなアイシャドウとして。ひとつで濃淡つけてアイメイクできますね。指でつけてたので下まぶたのこまかい部分はむずかしかったです。頬には自然な色味のプラス感でよかった。初めてブラウン系を使うのにはちょうどいいです。唇はほぼ色味はわからず。シェーディングはのばさず叩くようにして重ねていけば効果を得られると思いますが、専用のを使う方がはやいですね。トータルではメイク直しやお出かけの時の持ち物を減らせるのでアリと言ったところです。

肌の水分量が少なくなりがちな季節には練りチークが活躍します。硬すぎずつけやすいです。ヌーディーベージュは肌馴染みとてもよいです。

ブラウンよりのチークが欲しくて買いました。使いやすいです。

パウダーチークのような粉っぽさがなくじゅわっとしたクリームタイプで付け心地がいい。クリームタイプだからチークだけじゃなくてリップにも使えるからお直し用として持ち歩きに使っても便利です。

クリームチークが好きになり買いましたが、今はカラバリが少なくて他社で買ってます。でも、こちらの商品も扱いやすいのでまた他の色がでたら検討するかな？

手持ちのチークでも出番の多いBR-9ココアブラウン。程よい血色を与えてくれるベージュカラー、リップを選ばず迷ったときはこれというかんじで使えます。少しずつ重ねて濃い目つけるのも好きです。ヴィセの他の明るめカラーに少し混ぜて使ったりもしています。コスパが良く、まだ底が見えてくる気配はないのですがなくなったらリピしてもいいかなと思う商品です。

チークは赤やピンク系をたくさん持っていたので雰囲気を変えたくておしゃれな感じのメイクができるようにとこの色を購入しました。塗ってみたところ普通のクリームチークよりもみずみずしく、色も可愛くて気に入りました。購入を決意して店頭に行ってみたら、美容成分がたくさん入っていると言うこととシェーディングにも使えるということがパッケージに書いてあり、多様な使い方ができそうだしこれから乾燥する季節にぴったりだと思い、とても期待値が高いです！

RO-6 ローズレッド購入。メイク時短のため、チークリップ兼用製品を探し、こうに&トライ。色はブルベ向きとyou tubeで見たので。落ち着いたレッドピンク？で大人も使えます。伸びも良く、チークリップに使用できました。ただ、リップは潤いを補わないと乾燥します。チークの持ちはあまりよくありませんでした。発色はまあまあです。沢山の色があるので、チークリップ統一メイクを楽しむには良い品だと思います。

クリームタイプなので乾燥しないし、粉飛びもないです。ただ、ちょっとよれやすいかな。

ヌーディーベージュを購入しました。とにかくケースが可愛くて気分が上がりますｗ今回はリップとチークの両方で使用してみました。チークの色持ちは良い感じですが、リップとしては落ちやすいかなと言う感じ。食事をするとほぼほぼ落ちます^^;ただ色味や発色は好みなので使用場面に合わせて使い分けたいと思います。

チーク難民でしたが、久しぶりにチークをしたくなり、SNSをみて気になって購入！（クリームチーク＝むらになる）ので苦手で今まで粉チークか、ここ何年かはマスクでほぼノーチークだった私、、こちらの商品は個人的に塗りやすくリップの下地にもなり便利で使いやすいです◎色味も普段使わないのですが、よかったです！さいごまで読んで頂きありがとうございました＾＾

思っていたよりもオレンジよりだったが、厚塗りにならずツヤがでる

ピュアレッド使用。ケース意外最高！ケースは壊れます。かわいい赤色で気に入ってます。他の色も使ってます

ヴィセ リシェ リップ＆チーククリーム Ｎ BE-5丸い立体なスポンジで軽くすくい、ポンポンと頬に叩き込むとナチュラルなチークの完成♪クリームチークとしてはコスパ◎リップは少し乾燥するかな？ポーチの中身減らしたい方には良いと思います。

チークは長年パウダーチークしか使っていなかったですが、ここ最近クリームチークが流行っていたので気になって買ってみました！手でポンポンとつけると、一回つけただけでも発色が綺麗で良かったです。クリームチークなので、ヨレたりもせず使えるので気に入りました◎

プレゼントでもらい使っています。発色や色持ちなどは問題ないです。練りチークなので塗るときに指が汚れるのが少し嫌です・・・。

かなり濃く見えますが、指にのせて薄く伸ばすととても薄づきできれいに見えます。リップでよく荒れるのですが、特に刺激感なく使えました。シェーディングとしても使えるとのことですし、薄めに塗ればアイシャドウベースとしても使えそうで、顔全体で雰囲気を合わせるのに良さそうです。

チークに使うのは少し抵抗があったけど刺激なく使えたのでチークとリップに使ってます。しっとりした塗り心地だけどベタつかないから皮脂がでてきてもヨレなくてぴったり密着する感じがすごくいい！発色もふわっとしていてお気に入りです(^_^*)☆

ファンデがツヤ系なので、チークもクリームタイプでツヤを出してます。相性抜群です。安いのに色持ちもよく、合格。ベージュとなっていますが、若干ピンク寄りですね。とっても可愛い色で満足しています。重ね付けで濃さを調整できるところもいいですね。人差し指でチークをぽんぽんして、何もついてない中指でそのまわりをぽんぽんしてぼかしてます。リップは、リップクリームをつけてからこちらをぽんぽんつけてます。チークとリップ両方使えるとのことなので、統一感がでていい感じです。なかなか無くならなそうなのと、パッケージも可愛くてテンションあがります！リピありです。

艶感が可愛くて購入しました！リップにもチーク にもどちらにも使えるのは良いなと思いましたが思ってたよりも上手く馴染まずムラになりやすかったです(￣▽￣;)リピートはしないかなと思いました、、

コロナウイルスが5類に引き下げられマスクを外す機会が増えたので久しぶりにチークを購入してみました。とても使いやすくなんせ発色がとても良いと感じたので早速レビューしちゃいます◎パウダータイプのチークとは違いじゅわっと滲みでるような色づき方がとても綺麗です。程よいツヤ感で乾燥肌の私にはツヤ感がUPされ、頬に明るさが増したように感じました。使用方法として、私は指で調整しながら使用しました。体温でとけてなめらかなテクスチャーになります。とにかく発色が良いので、少しずつ様子を見ながら調整するのがおすすめですよ！最後に軽くパウダーチークをのせるとより定着して良かったです。パッケージのデザインも可愛くて持っていて気分があがります★おすすめしたい一品です！！

血色感がアップするので、持ってるチークと併用して使ってます！

ハイライトとして使いやすいです

普通に使いやすい

ベージュをハイライトとして使用。他の色も試してみたいかも！

シェーディングにも使えるとゆーことで購入しましたが、シェーディングにするには赤みが強すぎる気がします…チークとして利用したいと思います。

チークとハイライトとして使用。わざわざこれじゃなきゃいけないというのはない気がしますが、気軽にマルチで使えるのはいいのではないかと。クリームチークが初めてなので他の物との比較はわかりません。

私はもうこのチークしか使いません！ツヤもでるし、発色もいい。でもテカらない。他にはない使用感です。リップにも使用できますが、私は唇荒れやすいので使用しません。大切な日には耳たぶにも少し発色を！何年も愛用しています。

【良い点】・高発色・ドラッグストアで手軽に買える・プチプラ・10代に合いそうな可愛いピンク【気になる点】・発色の強弱のコントロールが出来ない・30代にはちょっと可愛すぎるかも・指が汚れる・直接触るので衛生面が少し気になるPK-8を購入。色味は手持ちのCHANELのチークに似ていました。似た価格帯のセザンヌの粉のチークと比べ、明らかにパキッと発色します。（写真上ヴィセ、下セザンヌ）10代の子なら可愛いけど、歳を取った自分にはちょっと派手かなぁとおもいました。

なんとなく買ったこちらの商品、思いがけず良かったです。チークとリップどちらにも使えて指でササッとつけられるのがお手軽だし、綺麗に発色します。イエベ春ですが色がとても映えて顔がパッと明るくなります。

発色は良いです。チークに使うには良いのですが、リップとして使うと乾燥を感じます。見た目が可愛いですし、コスパは良いです。

少量でもしっかり色づくのでコスパ面も良いです。リップとチーク同じ色にするだけで統一感もでるし、持ち運びもこれだけで済むからありがたい！安いし、クオリティも高いので試してみてほしいです！

久しぶりにクリームチークが欲しくて物色をしていた時にパッと見目に留まったこちらのチークの色見が可愛くて購入しました！深みのあるピンクで可愛い！！リップにも使えるからメイクに統一感でるけどあんまり色持ちしないのが悲しい

ココアブラウンを選びました。こういったカラーのチークは使って見たかったけど、うまく使いこなせる自信がなかったけどこれだったら良さそうと思って挑戦してみたけどブラウンすぎないからメイクが引き締まってみえて良かった！

ハイライトに使用。クリームチークでほどよい光感がとても良い。

クリームタイプで伸ばしやすいです。ただ、毛穴の目立つ鼻筋に塗るとより毛穴が目立ってしまいます。場所によって使い分けるのも面倒になってしまい、お蔵入りになりました…

この商品は随分前に話題になりましたが、ずっと後回しにしてしまいやっと購入しました。SP-10パーリィベージュは濡れツヤのハイライトとしてバズっていたと思います。ハイライト選びが難しく(好きなのもあります)、いろんな商品を買いましたが、気になった時点で買っていれば、リピしてたろうなと思うくらい、今の自分には合っています。塗り方にもよりますが、この濡れツヤがさりげなく上品に肌になじんで、調度いいと思います。フェイスパウダータイプやプレストはブラシを使って肌にのせますが、ブラシの取り方や肌への のせ方は気をつけないと、自分が輝かせたい部分より広い範囲になってしまう時があります。こちらは指で取って、ちょんとのせても 伸ばしても塗れるので扱いやすいです。目頭側の目の際だったり、細かい部分は小指でちょん塗り。最後指に残ったのを上唇の山の部分に塗ったり、ハイライトの調整がしやすいです。ラメなどの輝きとは違います。しっとりしていて美容液成分も入っているので、大人世代でプチプラで、顔に控えめなつやを足したい人にも向いていると思います。

クリームタイプのチークは付けたいところだけに色が入れられて使いやすいです。カラーはヌーディベージュなので影っぽくなると思ってたけれど自然な血色感でした。色素が気になるのでチークのみに使おうと思います。

SP-10 パーリィベージュ購入。使用感、仕上がりともに好みではありませんでした。ペトペト感があり、塗り方も工夫が必要です。ただ、ポンポン塗りをしてみても結局よれてしまい綺麗な艶パール感が出ませんでした。ハイライト好きさんには物足りないアイテムだと思います。実物を確認してから買うべきでした。

BR-9 ココアブラウンを使用クリームチークなので少しペトペトしますがツヤ肌好きの方におすすめです。大人でも使いやすい血色感出してくれます！クリームチークはマスクをすると落ちやすいので取れにくさ重視ならパウダーチークの方がいいと思います。明る過ぎず暗過ぎず丁度いい色味なので気に入っています☆

リップアンドチークなので唇にも頬にも使えるなんてすごい！と思い見たままに購入しました。とっても難しい！伸びが良くないからムラになりやすいですたぶん私はこれをマスターして使いこなせる自信がないですw

BE-5 ヌーディベージュが私の定番です。何度リピートしているかわからないほど長年愛用しています。イエベの私の頬にとてもよくなじみ艶感もお値段も好みです。廃番になりませんように・・

大好きなクリームチークでもう何回もリピートしてます！クリームチークは硬すぎるものだとベースがヨレるし、ゆるすぎるものだとヨレる&色があまりのらないので、当たり外れ結構あるのですが、このヴィセのクリームチークは本当に優秀で、よっぽどベースの状態が悪くない限りファンデも剥がれないので本当に優秀です！ファンデーションのあとパウダーをする前に、体温でとろけるので指でくるくるしてとって、一度手のひら（親指の付け根あたり）に馴染ませてから、頬にポンポンと塗布します。そのあと何もついていない指か、スポンジで馴染ませます。伸ばすようにつけるのはベースがよれるので×です！ナチュラルなじゅわっとチークが簡単に作れますので、本当にオススメです！！お化粧直しの時に、パウダーはたいたあと使ってもつけ過ぎなければそこまでヨレることなくつけられます。何色か色展開が減っていくのが恐怖です。。。絶対に廃盤にならないでほしい！！

リップにもチークにも使えると書いてあったので購入してみたのですが、チークとしてはベタつくし、リップとしては薄いのでなかなか使う機会がありません。。。マルチで使えるのは有り難いですがリピートはしないです。

内側からじゅわっとした感じを作るならぴったりだと思いました！

クリームチークはキャンメイクのものを使ったことがあります。こちらは初めて。ハイライトにいいと聞き購入しました。ちょっと肌馴染みが思ったよりよくなくて不自然に一部分だけ明るいなみたいになっちゃいました。

すごく発色がいいので、つけすぎ注意です。手の甲で量を調整して少しずつつけると、自然な血色感が出ます。リップにもチークにも使えるので、統一感が出ます。チークとして使用した時はモチがいいのですが、リップとして使用した時は落ちやすいです。あとケースの蓋が壊れやすいです。

シャネルのハイライトにそっくりとバズったので購入。全然ちがうじゃん！クリームハイライトってこと以外共通点ないじゃん！と思うほど。シャネルはお風呂上がりのような、ナチュラルな光沢。生活習慣が充実していて、体内が綺麗だから、必然と肌が発光しています、という感じ。こちらは普通にハイライト塗ってるよ感あります。ラメがハイライトにしては大きいからでしょうか。しかも、色持ちは最悪です。塗って、準備して家を出ることには落ちています。シャネルも落ちは早いですが、こんなに早くはありません。それにべたつきます。シャネルもペタペタ感はあります。個人的に、塗ったらパウダーっぽくなるrmkのスティックハイライトとthreeのシマリングデュオの方が好みです。綺麗ですし、色持ちはクリーム系での中では群を抜いてます。安物買いの銭失い、というころ技を思い出す残念な買い物でした。

BR-9購入。Twitterでおすすめされてたので買ってみました。けど、あまり良さが分からなかったです…。リップに使うにも、チークに使うにも、可もなく不可もなくといった感じでしょうか。わざわざ買う必要なかったかもと個人的には思いました。

ベージュの色味を買いました。最近テラコッタ系のアイシャドウを利用するので、それに合うものということで。。コスパ良く気に入ってます。ただ、amazonで買う方が安かったです。

SP-10 パーリィベージュ使用です！ハイライトとして使いやすいので愛用しています！クリームハイライトを使うみたいに小指でとって鼻、目頭、目元Cゾーンなどに乗せています。質感は...言語化出来ないけどコスメでは初めての感触...？(強いて言うならオイルと乳液と水の間みたいな？)濡れツヤ系でギラギラしないので、どんなメイクにも使いやすいと感じています。

肌馴染みが良い色味！リップもチークも兼ねてるから、外出時の持ち運びに便利かも！

ブルベの方向きだと思います。発色はとても良いです。

夏場、チークをすると火照ったようになるため、こちらを購入しました。血色はありませんが、マスクをすると目元などが綺麗に見えます。パーリィベージュはハイライトにも使えるため、時短にもなります。パッケージも小さくかわいいですよ。

LDK高評価のハイライトを購入★・しっとりする・ぎらつき過ぎずしっかりツヤ感が出るところが好きです。手にとって塗りますが上手くぼかせるしヨレないし良かった！パール感もとてもきれいにでます。パウダーもツヤ感でますがパウダーにはないしっとりしたツヤ感がでるのでお気に入りです。全然眼中になかったこの商品ですが買ってよかったです。

きれいなツヤ感がでます。乾燥肌の私にはとても良いです。

1番明るいカラーをハイライトとして使ってます。程よい濡れ感とラメ感が綺麗です！

クリームタイプでしっとりツヤ感が出ます。ハイライトとして使ってます。

初めてのクリームチークがヴィセでした。安いし失敗してもいっかぁ、くらいの気持ちで購入しましたが、使いやすくて愛用しています！ベリーピンクを選びました。見た目は結構濃いピンクです。指で取って、ポンポンと頬にのせてお肌に馴染ませていきます。発色が良いので最初は少ない量で大丈夫です！足りないかな？くらいで、後から調整してみて下さい^ ^キャンメイクのクリームチークも使いましたが、ヴィセの方が発色が良いので、上手に馴染ませられる方でしたらこちらがオススメです。ムラになってしまった時は、スポンジでポンポンしています。持ちも良くて、パウダーチークとはまた違った血色感のある頬になれました(*^^*)プチプラの中でも、ヴィセはどれも安心して使えて大好きです♪

pk4使用リキッド、クリームファンデには粉のチークよりもクリームチークが使いやすいため愛用しています。しっかり発色するので指を使ってちょうどいいニュアンスにできます。クリームなので落ちにくいですし、よれることもありません。とても使いやすいです最近リピしようと買いに行ったら無くなっているのか見当たらなかったので、BE5を購入しました

SP-10　パーリィベージュSNSで話題になっていたので気になって購入しました。ハイライトとして使用しています。つやっと潤いのある肌に魅せてくれ、伸びがいいので使いやすいです。ただ、モチは悪いのでお直し必須です。

ヌーディーベージュ使用。チークとしてはナチュラルで可愛いです。リップとして使うには乾燥するし、色味が大人しすぎて塗っているのか分からないような状態。。

普段はMACのチークを愛用していますが、今回久しぶりにヴィセのねりタイプのチークを購入しました！というのも、頬のツヤ感を体験したかったからです。この今回のチーク、お値段の割に、使い勝手と共に、ツヤも期待できそうです。使い続けてみたいと思っています。

化粧崩れがなくもちがよかったぴたっと密着してじゅんわりとした発色が自然で肌の内側から血色感がでるようないきいきとしていて顔色がぱっと明るくなりましたチークとして使えばほどよいツヤ感がでるけどリップとしてはツヤ感は少ないセミマットのようなぽってりした印象

SP-10  パーリィベージュをハイライトとして使用しています。他のハイライトにも浮気しつつなんだかんだ3個目。いろいろなメーカーから、パウダーやスティック状の優秀なハイライトがたくさん売り出されてますが、お値段や使い勝手、仕上がり具合が私にとても理想的なのはこちらの商品です。鼻の付け根や目の下、眉間に軽くトントンとのせておくと、顔の印象が明るくなって、ツヤツヤで健康的になります。ラメが入っておらず、パールが細かくて控えめなので大人でも使いやすいと思います。セザンヌから出てるハイライトも綺麗なのですが、ラメ感が強くて、ちょい若い子向けかなぁ、と自分では思ってます。このシリーズはパーリィベージュしか使用したことないのですが、口コミを改めて見ると他の色もなかなか良さそうなので、チークとして使える色も買ってみようと思います！

昔使ったことがあって、よかったのですが、発色が良くてけっこう目立つのでどうかなと思っていましたが、たくさんカラーがあって、私に合いそうなカラーを見つけて購入しました。指でポンポンと乗せて広げます。昔使っていたものより、落ち着いた色だからか、つけすぎてしまったということはなく、使いやすかったです、リップでも使おうと思います。

ヌーディーベージュを購入しました。落ち着いたピンクベージュで、とてもきれいな色です。オフィスメイクにも使えそうだなと思いました。こういうクリームチークは初めて使ったのですが、指で乗せるとムラになりやすく、使いこなせるまで時間がかかりそうです…。チークにもリップにも使えるのは便利だし、統一感も出るので、今は持ち歩きコスメとして使っています。

3色ほど持っていますが、どの色も自然な血色や火照り感が出て可愛いです。少しペタっとしたテクスチャなので、気になる方は上からパウダーや粉のチークを重ねるといいかもしれません。

イエベにもブルベにも使えて年齢も関係無く使えるアイテムです。色もチークだけ目立つ感じではない色で、発色も良い！

口コミでSP-10(白色)が大変評判良かったので買ってみました。とってもきれいに仕上がります。持ち運びもしやすいのもいい。付け方の問題かもしれませんが、特にベースが汚くなることもありませんでした。一般的にはあまり推されていないかもしれませんが、コスメ好きさんは買って欲しいです。

店員さんにおすすめされて購入しました。ハイライトを今まで使ったことが無かったので、使いやすいものを聞くとこちらをおすすめしていただきました。しっとりとしていて指でも塗りやすかったです。

---購入経緯---チークの上乗せ感が気になり自然に滲むように色が入るクリームチークを探して購入---感想---・まずまずの伸び・少量で色がつくので元々プチプラだがコスパがいい・時間が経っても落ちづらい・口紅としても利用できるが感想しやすいのでおすすめしない・頬以外にも鼻、顎、目尻などハイライト入れる箇所に乗せたが顔色が良くなった(少量で充分)・パールなどは入ってないためハイライト効果はない・滲む感じのチークデビューする場合試してもいいと思う

発色も自然で使いやすい

友達からPK-4(コーラルピンク)を頂きました。発色が良いので付ける量を調整しないと真っ赤になってしまうのでちょっとずつ馴染ませると自然な発色になり、とても使いやすいです。マスクにはパウダーを重ねないと付いてしまいますが全部取れる事は無いし、崩れ方が綺麗なので特にスポーツ時に重宝しています！使用感が良かったので、ハイライトにSP-10(パーリィベージュ)も購入。ギラギラしたラメではなく上品なパールで自然かつ艶も出るのでこちらも重宝しています！

10番のパーリィベージュを購入！ギラギラしすぎない自然なツヤ感で気に入りました

艶感がでるチークとして使いたかったのですが、ポンポンつけているうちに、コンシーラーが剥げてしまいます。こちらの上にパウダーを重ねないとマスクには厳しいです。アイシャドウとしては薄付きです。上手な使い方を探したいです。

ハイライトカラーのSP-10を購入しました。肌なじみ最高のハイライトです。パウダーでは出せない馴染み感が最高です。

見た目が可愛いくてパケ買い。発色が良いから塗りすぎないように気をつけてる。長持ちしてくれる！

ぴたっと密着して、長持ちします。色味は自然な血色感です。

SNSでバズっていたので買ってみました。色はココアブラウンです。ブラウン系のリップに抵抗がある方はこれで試すのもアリかなと思います。チークとしても大人っぽくて可愛い色味。発色は弱めだけど乾燥しなくて良いです。主にチークとして使用していますが、ツヤっぽい仕上がりになります。リップとしてはやはり発色が物足りない。仕上がりは綺麗なのにマスクで落ちてしまうのが残念です。

本当にプチプラ価格かと驚くような綺麗な仕上がり！自然な艶肌が完成します！マスク生活でもよれにくいのもおすすめポイントです。

冬は肌が乾燥してしまうので、プチプラのクリームチークが使いたくて購入。色が濃すぎず、自然な色味で使いやすいです。指で取って頬にぽんぽん付けるだけなので簡単。ナチュラルな分、落ちやすいです。マスクが奪い取っていく…あとジェルネイルしてると、指の腹ですくおうとする時にうまくすくえず、爪の中に入ってしまったりしたのが不便でした。・ヌーディベージュそこまでベージュ感強くなく、ピンクベージュって感じがします。自然な赤みが出せる感じ。おばさんっぽくはならない。落ち着いた印象になります。・ココアブラウン大人っぽいメイクがしたくて買ったのですが全く似合いませんでした…。ブラウンというよりベージュ。とても老けた感じになる。あまりに似合わないので捨てようか悩んでいたら、涙袋に塗ると良い感じになることが判明。涙袋を白や薄ピンクで塗ると派手で浮いてしまうのですが、この絶妙なベージュというか彩度の低いピンクのような色味がいい感じの涙袋を演出してくれる気がします。ただ、落ちやすいので朝塗って会社着く頃には落ちてます…。

お気に入りのコスメでポーチにいつもいれています。発色がよく濃すぎないのでちょうどいいです(*^◯^*)！鮮やかな発色で顔が明るくみえるのでおすすめです。

10番のパーリィベージュ購入。普段使いのハイライトとして重宝してます♪まず、自然。プチプラっぽいギラギラ感はなく、ほおの高いところにポンポンっとのせると自然な艶感を出してくれます。あとは夏のアイシャドウが落ちやすい時期にはベースとして使ったりも。値段もお手頃でなかなか減らないし、コスパも抜群です！

このチークはクリームタイプで、リップとチーク両方使えてとても便利な商品です。普通の粉タイプのチークだと、マスク生活をしていると、どうしてもマスクに付いてすぐ取れてしまうのですが、クリームタイプだとマスクに付いてもしっかり色が残ってくれるので、おススメです。チークの発色がすごく良いので付けすぎに注意なのと、しっかりぼかすことが大事です！

下地を買った時にミニサイズがついていました。本来はハイライトですが、画像ではアイカラーとして使用しています！めっちゃくちゃ綺麗な濡れツヤなのですが、重めのテクスチャで、ハイライトとして使うと下に塗ったファンデがヨレるときがあります！ペタペタ感もあるので額や鼻筋には向きませんが、目頭や頬上のハイライトで使うとツヤツヤで可愛いです！ベースメイクが薄めで濡れツヤハイライトを探している方にオススメです！

PK-4　コーラルピンクじゅわっと滲みでるような色づき方で程よいツヤ感もあります◎体温でとけてなめらかなテクスチャーになります。発色が良いので少しずつ様子を見ながらポンポンした方が調節しやすいと思います！パッケージデザインも好みでした♪他のカラーも気になってます。ドラッグストアで購入できます。#リップ＆チーククリームＮ#Visee#ヴィセ#チーク#リップ#クリームチーク#コスメ#レビュー#コーセー

ピュアレッドをチークとして使用。クリームなのでパウダーチークの粉感が苦手な方におすすめ。オイルのようでじゅわっと溶けて、ツヤのある頬になります。発色は見たままの色で、はっきりめなのでつけ過ぎないことが大切だと思いました。やはりパウダータイプよりはよれたりマスクにつくので、マスク生活になってから出番がなかなか…ピュアレッドの色も、ブルベ夏にしては赤すぎて浮いてしまいました。

ハイライトとして使ってます！乾燥肌でクリームタイプは嬉しいです！プチプラでこれは嬉しいです！

ハイライトとして購入。クリーム状なので、粉飛びがなく私は好きです。しかしもう少しオレンジがかった方が私には合ってるかなと思いました。

色もちも良いし、クリームタイプでもヨレないので気に入っています。

パーリィベージュ愛用中。仕込みハイライト、リップの山に使ってます。ラメのキラキラではやく、艶が出ます。

店頭でこちらの商品を見た際、とにかくココアブラウンの色味が気に入り即購入しました。清潔にした指でトントンと取り、ファンデーションを塗った頬にポンポンと付けています。バーム状のチークは初めてで、色がつきすぎたりベタベタしてしまわないかなと心配でしたが、濃くも薄くもない絶妙な濃度＆塗布後時間が経てば割とサラッとしたテクスチャになるので、普段にも使いやすいなと思いました。唇に塗ってみたところ、少し乾燥を感じたのでチーク専用として使っています。ほんのり血色を出すために少量だけ塗っているのでマスク移りや汚い崩れは感じませんが、夜になると存在を忘れる位には消えてしまいます。ファンデとの相性もあるのですかね…？気をつけてはいるのですが、ホコリが入ってしまうとティッシュなどで拭ってもなかなか取れません。パッケージが薄くどんな隙間にも入り込むので、私のギッチギチのポーチにもすんなり入ってくれました。地味に嬉しいポイントです…。とにかく色が好きで購入しました。想像通りに発色してくれたので購入して良かったです。まだまだ無くならなさそうですが、好みの色のチークが見つかるまでは使用するつもりです。

可愛い。チークにも口紅にも使えて安かったのでビューティーデーで購入しました。口紅として使った場合持ちはあまりよくありませんが色はとても可愛い色でした。

ハイライトとして使用しています。ツヤ感と繊細なラメが美しく、艶肌メイクに欠かせません。お肌が綺麗にみえます。本当におすすめ。

ずっとクリームハイライトが気になって買ってみましたが良かったです。また買ってみたいです。

クリームタイプなのでしっとり柔らかく秋冬には良いのではないかなと思います白と言うよりはベージュなのでイエベさんが使いやすいかもしれないです!

アプリコットピンク使用です。チークはパウダー派ですが冬になり乾燥が気になるのでクリームタイプを購入してみました。結果、とても良かったです。自然にほわっと色がついて肌馴染みもよく乾燥しません。色持ちも夜まで大丈夫でした。リップにも使用できるそうですがなんとなく荒れそうなのでまだ挑戦していません笑リピートしたいと思ったのですがアプリコットピンク含め数色廃盤なのですね。ぜひ新色追加してほしいです。

ハイライト用にパーリィベージュ購入しました。控えめなラメでナチュラルにつやを出したい時にとても良いです。ファンデーションが寄れるとのレビュー少し見かけますがこするとよれるので、指で軽くぽんぽんしながらつけるととても綺麗になります！粉系のものよりもしっとりした質感で透明感のある仕上がりになるので粉系のハイライト使って合わなかった方には是非使ってほしいです！

濡れツヤ感はそこそこ出ますが、マスクだとやはり崩れが気になります。乾燥しづらいのは良いと思いますが、保湿系のファンデーションとは相性が悪かったです。

私はSP10のパーリィベージュをリップ&チークとしてでは無く、ハイライトをメインとして使用しております。オイリーの方だと意見は変わってしまうかもしれませんが、乾燥肌の自分には崩れ一切気にならず、上品で自然なツヤが生まれるので気に入っています。キラキラした細かなラメが入っておりますが、ラメ飛び等気にならなかったです。念の為私は上にパウダーを重ねています。普段のチークに重ねるとツヤ感が出されてニュアンスチェンジ出来るので気分でチークに重ねることもあります。チークに塗る時は少量で十分です。リップにも使えるのでリップのニュアンスチェンジも試したいです。また、別の赤系の色も持っていますが自分の好きな地雷系のメイクをする際に下まぶたに塗ってから上にアイシャドウを塗るとアイシャドウの色持ちがかなり良くなったので気に入っています。使い方次第ではかなり万能なお品物だと思います。

チークにもリップにも使いやすくて持ち運びする時には必ずこちらをポーチの中に入れています！リップを何本も持ち歩かなくてもいいし、最近パウダーチークだとマスクの擦れですぐに落ちてしまうからクリームチークメインでつかうようにしています。ジューシーさのある発色でぽっとした血色感が可愛いです。

アプリコットピンクを友人から貰って、普段チークは使わないのに(特にピンク系は×)お試しで頬骨の辺りにトントントンとのせてみました。クリームってどんなふうになるんだろう…と手に取った時戸惑いましたが、綺麗に馴染んで血色良いほっぺに！生まれて初めてピンク系コスメに目覚めた瞬間でした(^^)笑リップにのせてもほんのり色付いて良い感じです、チークとしても取れにくくて◎！！

アイホールや目頭にハイライトとして使用しています。ラメ感はないので華やかという感じではありませんが、落ちにくく自然な濡れツヤで透明感が出るのでとても好きです。

RD-1のピュアレッドを仕込み的に使用中です。リキッドファンデーションの後、頬の高い位置に楕円形に馴染ませ、ルーセントパウダーをブラシで広げ、必要があればパウダーチークをのせて仕上げています。発色が強すぎず弱すぎずで、血色のいい明るい肌に見せてくれるので重宝しています。リップで使用していないためか、なかなか減らず、コスパもいいです。

リップとしてもチークとしても使えるのがいいなと思いました。発色が濃すぎずナチュラルな発色で自然な血色感が出るのでよかったです！おすすめです！(*^▽^*)

こちらの商品前から気になっていてずっと使いたいと思ってて買いました！！クリームチークはパウダーと違って血色感が溢れている感じがあり火照ったほっぺのような感じになり、ハイライトをうまく合わせるととても艶っぽく色っぽい頬になるので大人っぽい印象のメイクに仕上がると思います。ただ、パウダーを重ねないとよれやすいのが残念です。

田中みな実さん愛用のシャネル　ボーム エサンシエルに激似ということで購入してみたこちら。SP-10です。本家を使ったことない私、比較ではなく純粋にこの商品のレビューということでお付き合いください。プチプラハイライトなのに、煌めくツヤを与えてくれる感じがめっちゃいいです！すごく肌を綺麗に見せてくれると思う。キラキラなり過ぎちゃうのも嫌なので、控えめに付けるぐらいでちょうどいいと思いますが。シャネル様は6,000円で、ヴィセのこの商品が1,000円ちょっとって考えたら、コスパが良いこちらで全然いいと思いますwパート頑張ってシャネルの方を買えたら、またレビューします！

クチコミがよかったので購入しましたが、少しわざとらしいツヤな気がします。普段使いには向かないかも、、、

ギラギラしすぎないハイライトが欲しくて、色んな口コミとか見ててこちらに辿り着きましたクリームタイプで使いやすく、キラーンと艶が出て凄くいいです

気になっていたブランドだったので、購入してみました！指に少しつけてぽんぽんと頬につけるだけで結構発色します。私は、RD-1のピュアレッドを購入したのですがテクスチャーは結構伸びがいいのでつけやすい感じです。顔が、火照ってる感じに見えるので塗りすぎ注意です笑でも、色味がめちゃめちゃかわいいのでオススメです

SP-10使用。CHANELのスティックハイライトに似てると聞いて、こちらも購入してみました。確かに似ています。ただ、写真では分かりにくいですが、CHANELよりもパール感強めです。Viseeの方が色の白さも強い気がします。結論で言うと、Viseeの方が派手さがあります。CHANELの方がナチュラルで自然な仕上がり。だけどこれはこれで可愛いです。バームタイプのハイライトを使ってみたいけど、失敗が怖い方は、こちらを買ってみるといいかもしれません☆*私はたまに化粧ポーチを無くしたりするので、自宅でメイクする時はCHANELを使用して、無くしてもショックが少ないようにViseeを代用品としてポーチに忍ばせています（笑）

SP-10の色をハイライトとして使用しています。ファンデをした上にこちらのハイライトを載せて上からパウダーをしています。ナチュラルな仕上がりですが内側から輝くような上品な艶肌にしてくれます！美容液成分を配合されているのも魅力ですね。しっとりしているのにベタベタしないのも◎マスクをつけると少し取れやすいので注意が必要です。

プチプラだけど某デパコスハイライトに似てると話題になっていたので買ってみました！ほどよい濡れ感がでて肌が綺麗に見えるし、クリームなので粉飛びしないのも◎アイシャドウなどの下地としても使えるみたいなので色々な使い方を試してみたいです。

「You are my HERO」日本財団を通じてプレンゼントしていただきました！初めてのクリームチークで、リップにも使えるとのこと。KP-4はパッと見かなり色が濃かったので大丈夫かな？と心配になりましたが、指の第二関節まで使って叩き込むようにのせると、ぽわんとした感じに仕上がります。指で伸ばすとムラになるので指全体を使って叩き込む。ここ重要です(笑)リップにも使ってみましたが、口紅付けてますー！って感じではなくティッシュオフした様なしっくり感に仕上がりました！リップクリーム→こちら　よりこちら→リップクリーム　の方が使いやすかったです！容器も小さいのでポーチに入れてお直しとして使ったり仕事終わりのイメチェンにもってこいです(°▽°)

チークとリップの2WAYなのが持ち運びやすくて良いです。小さい鞄で極力荷物を減らしたい時にはこれを持ちます。指で塗るのはめんどくさい時もありますが化粧直しはパウダールームでしますし、パウダーでブラシを持たなきゃいけないよりは全然良いです！

化粧を教えてくれた先生が紹介してくれたのですが購入しました。ハイライトやクマ隠し+涙袋(化粧が下手で作れないので自分なりの雰囲気)として使ってます。マット系で伸びもよく崩れにくいです。コンパクトで持ち運びもしやすいので便利です。パウダー系のをバックに入れてると割れてバックが汚れる心配もありますが、これは割れにくいメリットもあります。

チークにもリップにも使えちゃう万能なクリームチークです！テクスチャーもちょうどよく、ほっぺたにぽんぽんとのせてぼかして、いい感じ。ほんとに少量で色付くので、かなり長持ちしそうです。最近はマスク生活もあり、下地とパウダーだけって日も多いので、パウダーチークよりもこういったクリームチークの方が自然な仕上がりになるかなと思ってます。

ほんのりと色つくカラーだけどチークに使うにはペタペタしてて使いにくかったです！！クリームチークより硬いテクスチャーでみずみずしいから発色もナチュラルです！サイズ感ちょうどよくてちょっとしたお直しになら最適かなって思いました！

見た感じの色味が可愛かったので購入しました。つけてみたらクリームが肌に自然と馴染んで発色もとてもよく、ヌーディベージュを使っていますが、ツヤが綺麗でした。

ハイライトとして使用しています！思ったよりも自然で馴染みやすく使いやすいです！

買ってよかったNo. 1かも！！リップとチーク同じ色にすると顔が引き締まるのでこればっかり使ってる！似たような物たくさんあるけどヴィセは色味が綺麗でナチュラル◎濡れ感が簡単に作れる美容液成分配合だから肌にも良くてとってもなめらかです。メイク直しの時もこれ一つなので便利ですよ

数年前にバズった時にヴィセのチークを買ってからずっとリピしてるお気に入りのチークです。指にのせてぽんぽんと馴染ませるとじゅわっと内側から血色感ある感じになるのがすごく好きです。

初めて使ったチークがこれです。発色も良いし、クリームタイプなので乾燥しなくて頬が乾燥しやすい私にはぴったりです！粉ファンデの上から適当にぽんぽんしちゃってますが、ちゃんと夜まで持ちます！！

ツヤツヤ♪ハイライトとして使っているため、少しずつしか使わないからコスパ◎肌が内側から発光しているみたいに、キレイに光が入る！テクスチャが柔らかいので、夏は少しベタつくかな。でも艶がキレイなので夏も使いたい商品です。

パウダーの上から使うとヨレます。安いので仕方がないかな、と。パウダー使う前に塗ると自然で良い感じです！使い方気をつければコスパ良い買い物です。

前にもヴィセのクリームチークを使っていてきにいってました。今回こちらの新しいクリームチークをかいましたがこちらもよかったです。チークにはツヤ、リップにはマットと書いてますがその通りでした！最近艶肌がすきなのでチークでツヤを出してくれるので肌全体を綺麗にみせてくれます！チークと同じカラーのリップをなることで一体感がでてとてもきにいりました♪( ´θ｀)

SNSで涙袋に使えると書いてあったので購入しました。ツヤを作るにはいいのかもですが涙袋に入れても私の肌には馴染みませんでした。涙袋に入れるのはクリームなのでちょっとベタつく感じが苦手でした。でも普通のハイライトとしてはかなり使えます。冬におすすめです。

前のバージョンを持ってたのですが長く使ったので変えました今回も普通にいいです、ずっと使います

およばれ時のメイク直しのためにかさばらない商品を探していて、一つで２役使えるこちらを試しに購入。だいたいどこのドラッグストアにも置いてあり、御値段も手に取りやすい手軽さは強みだと思います。自分的にはブルベだと思うのでPK4を購入。真夏は若干表面が溶けてますが、それ以外は指を二秒くらい押し当てるとちょうどよく色が取れます。チークとしては、指でトントンすると自然にぽわんと色づいてかわいい！練りチーク初心者でもテクニックいらずです。リップとしても指でトントンでOK。じんわりと内側から発色してくれているように色づきます。色合いは八重桜っぽい感じ？普通の桜よりも青っぽいピンクで、自然に色を主張していてとても気に入りました。ちなみに…これならアイシャドウのワンポイントとしても使えるのでは？と思い、目尻に少し乗せてみたら、顔全体に一体感が出る上にマスクから見える目に少し色味が出て、とてもかわいいです。一つ３役でかさばらない！これは他の色も試してみたくなる、いい商品だと思います。

きれいだけど、ちょっとよれちゃうかな、、。使い方研究しないと難しいかもしれないです。

ヴィセのクリームチークという事で気になって購入致しました！！私は軽く手に取ってチョンチョンと頬骨の辺りに乗せて使っております！！軽く手に取っただけでも結構な色付きで持ちも良さそうです！！ただ、がっつり手に取らない様注意が必要です（ ;  ; ）まだ使ってみて間もないので、色んなシチュエーションで使い方を変えていったりしたいです♪

クリームチークは軽くてコンパクトでポーチに入れやすくおすすめです。減りも遅いので長く使えます。こちらはデザインがかわいいし、リップとしてもチークとしても使える2WAYということでお得感があります。ただリップとしてはあまり使っていません。保湿せずに塗るとカサつくので、使うとしたら保湿は十分にしたほうが良さそうです。ヌーディベージュはナチュナルメイクにしたい方向けにはいいと思います。しかしわりと色が付きづらいのでわたしはもう少し濃い色にしてもよかったかなと思いました。重ね付けすれば濃くはなるので、コンパクト重視の方にはおすすめの商品です。

パウダータイプよりやはり使いやすくて肌馴染みもいいです。ちょっと指塗るのがめんどくさ！って思う時もありますが、、、笑アイシャドウとして使うのもおすすめです(^o^)/

某デパコスハイライトに似ているとすすめられ、購入しました艶感と立体感が出ていいです。ただ、個人的には指で塗るのが少しめんどくさいです

とてもしっとりとしていますね。乾燥しやすい時期には使いたいけどじめじめしている時や暑い時はパウダーチークと合わせて使いたいです。密着力があり発色が良いので軽くポンポンするだけでいい感じの血色感が出ます。これ1つ持っていればチークにもリップにも簡単にお直しができるので便利ですね！

クリームチークは苦手だったのですが、もちのよいチークが欲しくなり購入。自己判断ブルベ夏のため、ベージュやブラウンチークだと顔色が悪くなるのですがBR9ココアブラウンはブルベでも大丈夫という口コミを信じて試してみることにしました。10年以上ぶりのクリームチークでしたが、薄く伸びるので濃すぎることなく、綺麗なツヤが生まれます。発色も調整しやすいです。赤みのあるブラウンなので、顔色が悪くなることもなく自然に馴染みます。頬の肝斑も目立ちにくくなりました。普段パウダーチークが多いのですが、最近はチークをつけると肝斑が気になっていました。赤みチークはものにより余計に目立ってしまうため、色に悩んでいたのですが、こちらはその悩みもカバーしてくれハイライトがいらないくらいのツヤが出ます。マスクを外した後でもしっかり色が残っているし、うっかりお粉をはたいた後につけてもファンデが取れることはないのでとても気に入っています。またブラウンすぎない色味なので、アイメイクやリップの色を気にしなくていいのがいいです。

クリームチークが欲しくて買ってみましたヽ(´▽`)ﾉ発色は色味もよく良かったです!!!!!しかしベタベタ感が強くすぐに寄れてしまいました(T_T)軽くこれをつけた後に上からパウダーチークをするとベタベタ感もなくパウダーチークが発色よくなるのでダブルでつけることをおすすめします!!!!!

艶がとても綺麗だなと感じました！クリームタイプなので持ちも良く、優秀です！

シャネルの大人気ハイライト、ボームエサンシエルに似ているとのことで、SP-10を購入してみました。結果、すごく良かったです！質感は少しペタペタする感じで、シャネルよりもオイルっぽいツヤなのですが、ギラつかず、上品で綺麗な濡れツヤです！シャネルと見分けつかないと思います。強いて言うならシャネルの方が少しピンクっぽいので、肌馴染みがいいかな、というくらい。1100円でこのクオリティはすごい。指で塗るとよれてしまうので、スポンジにとってポンポンつけるときれいに乗ります。しずく型のスポンジを使えば、目元など狭い範囲に乗せたりもできるのでオススメです！

発色もよく素晴らしいと思います(^-^)またなくなったら買います！

パーリィベージュをハイライトとして使っています。目尻から頬骨にかけてのばすと、スキンケア後のような自然な艶感がでておすすめです。

パーリィベージュを購入しました。セザンヌのハイライトの大粒ラメ感に慣れていたので最初は地味だなあと思いました。ですが慣れてくると、スキンケア後みたいなナチュラルな艶感でいい感じです。クリームの馴染みが良いので調節がしやすいです。上品にツヤだけのるのでお肌が凄く綺麗に見えるのでお気に入りです。

ヴィセのリップアンドチーク！試供品で手の甲につけた感じがとても気に入って購入しました＊実際にほっぺと唇につけてみたのですが、とても発色がいいです！マスクだとやはり落ちやすいのですが、重ねて塗ると落ちにくくなりました^ ^持ち運びにリップとチークを両方持っていかないでいいから荷物が減って嬉しい＼(^^)／一石二鳥！

ヴィセのコスメを色々と使用して良かったので購入してみました♪結論としてはあまりよくなかったです。固く、少しとりずらく発色は良いのですが、発色が良いからこそ修正しずらいです。テクスチャーが固いため、ぼかしずらいです。RO-06を使用しましたが頬にシミがあり、そちらにのせると悪目立ちしてしまいます。

SP-10のハイライトを購入しました。使いやすくて良かったです。自然なツヤがあり、パウダータイプよりも塗りやすくしっとりしてます。

＼プチプラ万能ハイライト／メイクの邪魔せず引き立ててくれる一時CHANELのハイライトと似ているとバズっていた時から愛用してます！今回、底見えして新調したので紹介します---------------------------------▼KOSE＊Visee＊ヴィセリシェ リップ＆チーククリーム 【ＮSP-10 パーリィベージュ】￥1100----------------------------------本当にマルチに活躍してくれるので1つ持ってても困らないと思います！私は普段ハイライトよりもアイシャドウ下地として使用することが多いです！POSTハイライトとしてパウダーの前だとほんのり仕込んだハイライト感、後だと濡れ艶感が出ますアイシャドウ下地として発色が悪いアイシャドウもこちらを仕込むと発色がよくなり、持ちもよくなります！パウダーが密着しやすくなるので粉飛びもしにくくなる！又、ほとんど色味がでないのでアイシャドウのカラーの邪魔にもなりません！ただ、パールは入ってるのでマットに仕上げたい時はNGリップ下地として私は唇全体より中央のみ軽く入れてからリップを重ねてます！逆にリップを塗ってから上から重ねても〇チークとしてチークを塗る前に仕込んでおく涙袋として涙袋に入れてもうる艶感が出て可愛い▼使用感＊微細なパール＊光が集まるような光沢感＊ツヤツヤな仕上がり＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*＊*濡れたような透明感のある、じゅわっと上気したような表情を叶えるリップ＆チーククリームです。化粧もちとうるおい感がパワーアップ。とろけるような、なめらかなタッチでぼかしやすく自由自在です。美容液成分配合。乾燥しやすい頬や唇のうるおいを守ります。目の下・頬骨の高い位置にのせると自然なツヤ肌が完成します。いつもいいねフォローありがとうございます！#コスメ好きさんと繋がりたい #コスメレビュー #コスメレポ #メイク好きな人と繋がりたい #美容好きな人と繋がりたい #ドラッグストアコスメ #KOSE#visee #Visee #Vise #ハイライト #プチプラ #プチプラハイライト #濡れ艶 #ハイライト効果 #アイシャドウ下地 

学生の頃からずっとリピートしています。濡らしたスポンジにちょんちょんとつけると、テクいらずでじゅわっと、内側から血色感のある頬が作れます。プチプラチークにありがちな、「ちょっと浮いてる感」が全く無く、仕上がりは上品です。そのままだとマスクにベタベタつくので、上からイニスフリーのパウダーを重ねています。いまはBE5のヌーディーベージュを愛用していますが、過去に違う色もいくつか使いました。どれも、写真で見るのと実際つけてみるのとでは色感が違う気がするので、タッチアップをおすすめします。

RD3を買ったのですが色選び間違えました。チークとして使うと濃すぎてつかえません…。リップとしてならいい色ですが他につかってるリップあるのでうーん。失敗しました。

マスクでよれにくく綺麗な艶感が出ます。セザンヌのハイライトよりもこちらの方が自然です。

ヴィセ リシェ リップ＆チーククリーム Ｎ10 パーリィベージュとろけるようななめらかなタッチでぼかしやすくぴたりとフィットする頼もしさ。ズルズルとヨレてきたりすることもなく、綺麗が長持ちします。立体感やツヤを出したい頬や目の下などにのせていくだけでぱっと明るい印象。ギラギラとしたやりすぎ感がないため、ナチュラルに仕上がるのも嬉しいです。しっとりとした使い心地と自然なつやっぽい質感がお気に入りです。プチプラですがデパコス並のクオリティだと思いました！

デパコス級のハイライトと聞いて試してみました。自然に肌に馴染んでくれて、濡れツヤ感が出ました！ラメが入ってるタイプだとやりすぎ感が出てしまうのでこのくらいの自然さが嬉しいです。

かなり自然な艶感が出ます。このお値段でこの仕上がりなら大満足です！

RO-6使用しました！唇が乾燥する私ですがこのリップ＆チークは伸びも良くて乾燥しません。もちもよいです！チークにぬっても綺麗に発色するのでとてもいい商品だと思います！廃盤がとてももったいないです。早く出会えてれば良かったなと思うくらいいいコスメです！追記乾燥しませんと言いましたがクレンジングで落としたら乾燥が気になりました。ちょっとショックです。なので違う口紅で1回塗って、中央に濃くするようにポンポンぬるだけとか使えると思います！後はチークですね！

初めてクリームチークを購入してみました。パウダーと違ってクリームはベタ付くかなと思っていましたが、使用してみたらベタ付きもなく凄く自然な仕上がりでした。艶感も出て発色がとても良いです！沢山使用したいと思います。リップとしても活用できるのは一石二鳥ですね！

艶感が出てとっても可愛いです！ただ、冬の寒いときだと私が冷え性なためうまく溶けてくれず、付けづらいのか難点です。

これの10番のシルバー色のやつがお気に入りでいつもハイライトとして使ってます！綺麗なツヤ感を出してくれるのに全然崩れなくてどこのハイライトよりも優秀です！

チークとしてもリップとしても使えるみたいでいいなと思い購入してみました。でも、リップとしては発色が弱いしチークとしてもほんのり色付けてくれるぐらいで指でポンポン塗るとムラが出てしまい上手くできませんでした。

付け方次第で見た目ほど赤い発色でなく自然なので気に入っています。リップとチーク兼用なので、ポーチに入れてます。

RD-3を購入しましたチークとリップとして使えますでもちょっと暗めの色が入った色でリップに使うのは最適でした！！チークに使うのはもう少し明るみのある色の方がいいなあと思いました。カラーは10色くらいあるので自分に合った色を選べるので良かったですチークにするならダークっぽくないの選ぼうと思いました。

程よく濡れ艶感が出て良かったです。

少量を指でとってポンポンとリップに使うだけで簡単に使えます。高発色なのでリップとしては調度良いのですがチークに使うと少し色味が強く出てしまいました。少し手の甲で色味を調整してから頬に塗るとちょうどよく発色してくれます。そのまま塗るのはオススメしません。ツヤっとした発色なので透明感のある血色の良いツヤ肌になれました。時間が経っても落ちづらいのでコスパが良いと感じています。パッケージも可愛くてお気に入りです。

SP10を購入。自然な艶感あります。マスク生活しているとよれてしまうので最近は使用せず…セザンヌのパウダーハイライトで満足しているので、リピートはないかな??

いつも使ってるチークがマスクについて取れてしまうのでクリームチークならとれないかな？と思って購入してみましたが塗ると色はついてくれるけど何回かポンポンつけるとファンデーションも一緒に指についてとれてしまうのでニキビ痕とかを一生懸命隠しても出てきちゃうのでリピートはないかなあ。

ハイライトとしての口コミが良かったので購入しましたが、ペタペタするのとファンデが落ちるのであまり良くなかったです。

こちらのリップにも使えるしチークとしても使える商品で万能そうだなと思ったので購入してみました使用してみましたがチークとして使用するのはあまりお勧めしません色むらがひどいからですですがリップとして使用する分にはナチュラルな仕上がりになるのでいいと思いました

なめらかなテクスチャーなのにベトベト感がないのでどちらかというとクリームチーク寄りかな？と思います。少量でよく伸びるけど、濡れツヤ感があって少しムラになりやすいですが、発色が良いです。リップとして使うと少しセミマットな仕上がり、チークとして使うとジュワっと感がでて好きなのでチークメインで使っています。

ハイライトとして使いたくてSP-10 パーリィベージュを購入しました。そもそもハイライトというものを使うのが初めてで、失敗しても後悔しないように1000円で買えるこちらの製品を選んだのですが、大当たりでした。化粧下地→リキッドファンデーション→フェイスパウダー→これ→パウダーチークという順で使っています。塗る場所は頬骨の上〜目尻の下あたり。ちょうどマスクの上の、肌が露出しているところです。はじめ指で塗っていましたが、手持ちのブラシ「SHISEIDO DAIYA FUDE フェイス デュオ」のぷにぷにしている方を使って、何度かぽんぽんと軽く叩くように付けたらきれいに仕上がりました。色を付けるわけではないのでぱっと見そんなに目立つ変化は感じられないのですが、鏡の前で顔の角度を変えたりして見てみると違いがすぐわかります。これを頬骨の上に塗ることでちょうど光が当たる部分の肌が滑らかに見えるようになるので、まるで肌全体がきれいになったかのように目が騙されてくれるのです。おまけに今のご時世、常にマスクをしているので、そのマスクに隠れていない部分の肌がきれいに見えていたら、もはやその人は肌きれい認定される仕組みなんじゃないでしょうか。塗ったところがぎらぎらしすぎないのも良いですし、1000円でこれだけの効果が得られるなんて大満足です。

他の色も欲しくなりました。今回はローズレッドで血色の良い顔に。クリームタイプのチークは使った事が無かったのでワクワクしながらメイク。濃さが調節できるのが良いですね。主にリップカラーとして使用していますが、唇が荒れることもなく、私には使いやすいです。

テクスチャーは柔らかめです。柔らかいので、伸ばしやすいです。指にとって頬にのせて叩き込むように馴染ませて使っています！普段はあまり使わないようなベージュカラーですがピンクが強いベージュなので血色感がほんのり出て最高に可愛いです。濃いチークが苦手な方におすすめのカラーです。

リニューアル前はとても発色がよく持ちも良くてずっとそればっかり使っていました。リップチークになってからは色も薄いし良さがあったところが消えていて悲しいです。

パーリィベージュはハイライトとして使用しています。クリームが肌に自然と馴染んで綺麗な艶感があります。よれにくいですし、コスパ良いアイテムです。

生地がしっとりしていて、顔に使うのが自然で、色も日常的です。

ハイライトとしてヌーディベージュを購入しました。イエベの私には肌なじみがよく、自然にツヤが出るので好きです。クリームの感じも割とサラサラしているのでのびが良く使いやすいと思います。

下地やファンデーションとの相性が合わないのか禿げやすいです。色味は血色感があって人間味のある色味なので血色を整えてくれる効果もありそうですよね。蓋が壊れやすいのでリニューアルしてほしいです。

星１コ上げます。最近【RO-6】をアイシャドウとして愛用しています。赤系のアイメイクに憧れ、ブルーベースに合う赤シャドウとして紹介されている商品を試いろいろしてみるものの、コーラルやブラウンに転んでしまうことが多く、なかなか記事中の目もと画像のような「赤」「ローズピンク」のニュアンスが出ず…自分には無理なのかと諦めかけていたところこちらを思い出し、つけてみるとあらら〜いい感じ〜！チークとして使う場合と同じように、クリームファンデの後まぶたに指で少量ぼかしてからフェイスパウダーを乗せ、デジャヴュのクリームペンシル【モーヴブラウン】でラインを描いて仕上げるのが気に入っています−−−−−−−−−−−−−−−−−−（2019.2.4）クリームチークを初めて使いました。想像していたほど難しくない…というか指で少しずつ狙った場所に確実にぼかしこめるので、時間はかかりますが、パウダーよりも扱いやすいのかも。色は【RO-6】です。色見本で見るほど紫感はないです。チークとしては透明感のある軽いローズピンク、リップとしてはこれはもう赤リップということで良いと思います。私は唇に使うほうが気に入っていて、赤リップの標準色が今ひとつ似合わない方、ローズ系をつけたほうがむしろ赤の印象が出てくるという方におすすめしたいです。持ちはそれほど優れていませんが（飲食で取れる）乾燥しませんし、プチプラっぽくない発色と滑らかな伸び、ポーチの中でかさばらないのも良いと思います。

玉村麻衣子さんのスキンケア講座に参加した際、こちらのクリームチークをオススメしていたので購入してみました！クリームに限らず、パウダーもチークの入れ方や量って難しい…玉村さんオススメはBEでしたが、私の肌にはPKの方が合ってたかなー結局色が合わず使わなくなってしまいましたが、ナチュラルに色付いて、メイクしてる感より血色感がプラスされるベージュも使いやすかったと思います。

デパコス級の濡れツヤ肌にViseeリップ＆チーククリーム ＮSP-10パーリィベージュ　\1100クリームタイプのチークは初めて使うのですが、シャネルのハイライトが気になっていたけど高い…ということで似てると噂されているViseeのリップ＆チーククリーム Ｎを買ってみました??使ってみて感動！！！何このツヤと透明感！！！！これはデパコス級！買ってよかった！！

@cosmeの口コミを見て購入しました。チークとリップに使用できるので頬と唇の中央に少量をフンワリぼかすととっても血色良くなり、顔がパッと明るく見えて良い感じです♪指でほんの少しポンポンと馴染ませるだけで良いのでとっても簡単です^_^美容液配合も嬉しいです♪サイズも小さめなので持ち運びにもとっても便利です！買って正解でした♪

色：BE-5 ヌーディベージュイエベ春(自己診断)この色はすごく使いやすい。これより赤かったりピンクだと、塗ってます感がすごいです。でも、この色は派手にもならず最高。コスパもいいです。最近は、パウダーチークの上にスポンジで軽く乗せています。この色だけはリピしてますね。

リップとチークとして使えます！内側からジュワッと滲みでるような色血色感があるだけで顔の印象や雰囲気がガラッとかわります！クリームチークなのに扱いやすくてリピートしたいと思ってます。

リップにもチークにも使えてかさばらないパケなので旅行やメイク直しにいいかなと購入。色味はpk-2のベリーピンクです。PC春夏で青みはあれど使えるかなと思っていたのですが、想像以上に青みの強いピンクかつ少量でも色味がしっかりつき持ちがいい商品なので調整が難しかったです。リップとして使うとマットで乾燥してしまうのでチークとして使用をしていました。チークとして使う際は人差し指につけて両頬に3回づつ程度付けて伸ばして使っていたのですが、それくらいの量でもストロベリーピンクというよりはフューシャピンクに近い色味がました。仕込みチークというよりはがっつり主役のチークになれる色味です。マスクにもつきやすいのでこの時期は特に使用が難しかったです。今までクリームチークはキャンメイクのものしか使ったことがなかったのですが、仕込みチーク程度にしか色味が出ない印象だったのでこちらの商品の発色、もちの良さにびっくりしました。逆に薄めの優しいカラーを選べば良い感じに発色してくれるのかなと思い、ベージュ系の色味が気になりました。

SP-10 パーリィベージュクリームタイプのハイライトが欲しくて手軽なこちらを購入しました。スキンケア後のような、派手すぎない上品な艶でとても綺麗です。モチはそこそこですが仕上がりも好みだし小さくてかさばらず持ち歩きにも向いているので常用コスメになりそうです。コスパも良いのでしばらく無くならなさそうですが、またリピしようと思える商品です。

ずーっとこれを使ってます。主にチークとして使ってます。派手そうな色ですが、頬に載せると良い感じで伸びて、キレイに付きます。普通のチークだと何となく物足りないので、これを愛用♪

メルカリ購入の中古品を、主にチークに使用していますが、見た目は派手そうなのに、実際につけてみると伸びが良くて濃さを調節でき、薄づきにもできました。セザンヌのテカリ防止下地の上に重ねていますが、相性が良いです。肌の調子が良いときは、ファンデなしで下地+このチークでライトなメイクが完成します。今は廃盤っぽいカラー（イコールけっこう古い…）も問題なく使え、質の良さを感じます。まとめ買いしてしまったのでしばらくは購入しませんが、持ってない色味（オレンジ・イエロー系）が出たらリピするかもしれません。ただ、プチプラだから仕方ないけど、プラスチックの容器が安っぽいので、デザインはかわいいけどあまり気分はアガらないです。。気になるカラーがある人は一つ持っていても損はないと思います。

パッケージの可愛さに釣られて購入しました！発色がすごく良くて、肌に自然に馴染んでくれるので少量で十分です(^^)色落ちしにくく綺麗な色ですごく好きです！粉っぽさも全然なくどちらかと言うと潤いがあります！

pk-08アプリコットピンク使用。主にチークとして使用していますが、内側からじんわり潤んだツヤになります。ベトベトしません。焦っている時は、唇にも塗ります。違う色も欲しいので、探しに行きます。

当方ブルベ冬です。パーソナルカラーに合うと思い、RO06を購入。チークとしてはかなり優秀です。発色も良く肌荒れもせず、色もちもいいです。しかし、リップとして使うのはかなり難しい感じでした。ひと塗りの伸びは良くなく、何度も指を唇に運ぶ必要があります。また、保湿力も高くないため、別のリップクリームを先に塗らないとうまくいきませんでした。チークとしてはいい商品ですが、リップとしては多分もう使わないと思います。

初クリームチーク。ずっとパウダーでしたが乾燥が気になりクリームに。最初肌にのせた時は色が濃いかと思いましたがポンポン馴染ませていくと自然になります。発色は良いけど持ちがいまいちかな。リップには使ってませんがケースも可愛くて安くてお気に入りです。

ハイライトとして使うのにパーリィベージュを購入しました。口コミもよく、シャネルと似ていると評判だったので期待して使用。今までセザンヌを使っていましたがそれよりもギラギラせず自然に艶がでます。コスパも良いのでリピ決定です。

パウダー以外のハイライトが欲しくて、こちらのパーリィベージュを買ってみました。他のプチプラブランドのクリームハイライトは時間が経つとヨレてくるのが気になって使用をやめてしまったのですが、こちらはそれが全くなく、夜に鏡を見てもヨレがなく自然です。塗った後はすぐにサラッとした質感になるので、重たさもありません。ラメっぽい光り方が好きな方には物足りないかもしれませんが、塗ってます感をあまり出したくないけどツヤは出したい私にはベストな一品です！今のところ、リピートするつもりです！

SP-10ハイライトはゴールドやベージュ系のものが多いのですが、黄ぐすみが気になるのでシルバー系のものを探していました。最初は&beのグロウハイライターを購入するつもりだったのですが、たまたま目についたこの商品と並べて手に出してみたらそっくりで、ほぼ違いがわからなかったため購入してみました。強いて言うなら&beはベースの色が透明っぽくてオイリーな艶、viseeは比較的白っぽくて&beほどオイリーではないという感じでした。どちらもシルバーパールがメインのようです。手に出したときはキラキラすぎるかも？と思ったのですが、顔に乗せるとかなり馴染みました。ただシルバーな分ちょっと白く光る感じがあるので、普段ゴールドがお好みの方はちょっと違和感があるかもしれません。&beのほうがオイル特有の艶感は強いように感じましたが、こちらはその分ベタベタ感は少ないと思いました。CHANELのハイライターに似てるという噂もあるみたいですね。お安くためしてみたい方にはオススメです。

クリームチーク型ですが、クリアになっていてハイライトとして使えます。シャネルで流行っていたのと似ていて、濡れたみたいなツヤが出るタイプになっています。新しいタイプのハイライトで冒険だったので、手頃なヴィセを購入しました。粉のハイライトとは感じが変わってより本物の艶に近い艶が出ました。ベタつきやよれやすさは粉のハイライトには劣りますが、べたつきは気になるほどでもありませんでした。よれるのはまぁまぁ早いですね。とてもコスパがよくて、シャネルが気になってるけど手を出せないという人にいいと思います。

6番を使っています。内側から自然に色づくような発色で、ほぼ毎日愛用しています。上からパウダーのチークを重ねて色の調整をしています。コスパもよく間違いない商品です。

すごく使いやすいハイライト！付きすぎてギラギラになる…なんてこともなく、加減が簡単にできます??白っぽいパールが入っていて綺麗な濡れツヤ肌になれます！

16分割パーソナルカラー診断を受けた際におすすめされて購入しました。（診断結果：1stミューテッドオータム、2ndミューテッドサマー）今までピンク系のチークばかりでブラウン系のチークは使ってこなかったので挑戦です！いざ塗って見ると優しいくすんだベージュに発色しました。くどくなく、スッキリとした印象になるチークです。ボビィブラウンのリキッドリップ04番ジューシーデートと合わせるのが最近の定番メイクです。　プチプラなので手軽に購入できますし、なくなったらリピート予定です。

CHANELの大人気のボームエサンシエルに激似と話題になっているので購入しました。ツヤ感が本当に綺麗でびっくりします。ハイライトとして使用するのはもちろんですが、私はアイシャドウベースとしても使用しています。しっかり密着してくれるし、アイシャドウのモチもよくなります。リニューアルして潤いがアップしているらしいから、めちゃくちゃ乾燥肌の私でも乾燥が気になりません。 指で乗せると、人肌の温度でとても綺麗に乗るのでおすすめです。これさえあれば湿度感のあるスキンケア後みたいなお肌が簡単につくれちゃいます。

ジュワっとほてったような色気のある仕上がりになります。ベースメイクにクッションファンデを使った日はチークはよくこちらを使っています。リップにも使えるので、チークとリップにこちらを使うと統一感が出て簡単にオシャレに決まります。

オレンジ色のチークを探していました。自分のこと肌に合うもの、求める色みのものがなかなか見つからなかった時に発見。明るめイエベの肌に、キレイに発色します。クリームタイプなので、しっとりした使用感です。

ヌーディベージュを買いました！クリームチークなのに固くてとりにくいです。指の腹で思いっきしとるので指紋がベタベタのこって汚くなります。発色は良かったのでもったいないと思いますね。

ヌゥーディベージュを買いました。発色がよくマスクをつけても落ちないのかとてもよかったです。血色がよく見えるので気に入ってます。

すごく高発色なので、がっつり発色させたいときはおすすめです。ナチュラルに仕上げたい時は色をナチュラルなものを選ぶといいと思います。

デパコス級のチークだと思っています！例えるならNARSと並ぶ色合いです。内側から滲み出るような血色感がたまらなく好きです。どんなメイク、髪型、服装にも合うので仕上げが簡単です。悩まなくてすむし、ずっと安定に使えるチークです。ドラッグストアでお手頃に買える嬉しさ。今後もリピートし続けるコスメですね☆

SP-10パーリィベージュチークの下地としてポンポン塗ると、自前のツヤのような自然な仕上がり。乾燥もしないので、秋冬は毎日のように使っているけど夏には重すぎるかも。

1stストロングオータム2ndビビッドウィンターパーソナルカラー診断で、顔の赤みが気になると相談したところおすすめされて買ってみました。少量でぱっと色づくのでチークの仕込みに重宝してます。

クリームタイプのハイライト欲しくて購入。冬に使うにはいいです

ハイライトに使用してます。濡れたような艶がお気に入りです(^^)

指で薄く伸ばすとサラッとした質感に変わる気がします。ハイライトとして使いたくて10を購入しましたが、実際肌に乗せると結構ナチュラルな発色。普段メイクにはちょうど良さそうです。

プチプラなのに高クオリティ！塗りたては綺麗な艶肌ができます。時間が経つとパール感は消えて、しっとりとした艶感が残ります。

YouTubeで、ゆうこすちゃんがオススメしているのを見て購入しました！ゆうこすちゃんはBE-5 ヌーディベージュ を使っていて、私も同じのを買いました！ゆうこすちゃんの使い方だと、目のクマに、クマと反対色のこのチークを塗って、その上からクッションファンデーションを叩くと、クマが目立たなくなるとのことで、真似してます！いい感じです！もちろん、チークとしても使ってます！リップには使って無いけど。ゆうこすちゃんは使ってました！

SP-10 パーリィベージュをハイライトとして使用。ギラギラし過ぎず自然なツヤが出て使いやすいです。ハイライトとしては少しオイリーなテクスチャですが、そのおかげで肌に密着しやすいのかなと思います。

コスメデコルテのクリームハイライトを失くしてしまい落ち込んでいるところこれと出会い使ってみることに。圧倒的なこの安さでデパコスと変わらぬパフォーマンス具合に感謝感激！むしろリピートしやすさからしてこの商品に出会えて本当に良かった！！！パール感はありませんが自然な艶感を演出できて色っぽい肌がすぐ作れます。テクスチャーも軽めなので乾燥しなくて良い！！

発色が良い。コスパが良い。リップとしては使えないと思うがチークとしては発色、持ちの良さが良い！使用頻度高いと思ってはいるのですがなかなか底見えしない。笑チークってそんなもんですよね、そしてあれもこれも買って気分で使うので全て永遠になくならない。笑

ツヤを出すハイライトとしては最高！安価なのにデパコスに負けません。

メイクアップアーティストの兵藤小百合さんのツヤッとじゅわっとチークの動画が大好きで、（私好みの仕上がりに感動しています）お試しに、PK-8コラールピンクから購入しました。水ありミニ3Ｄスポンジで仕上げると、本当に綺麗に仕上がります。色味もかわいい発色と血色感がたまらないです。2色使いが仕上がりは美しいので、他の濃いめのピンクカラーも購入予定です。クリームファンデ派の方にはオススメです。

パーソナルカラー診断のサロンにあって気になったので購入しました。クリームチークは扱い苦手ですが、つけすぎなければうまく馴染みます。少ない量を丁寧にトントンとのせればじゅわっと血色感のある頬が完成。リップにも使用するとメイクに統一感が出ます。私はリップに使用する時もポンポン塗りです。手頃な値段なので、何色か集めてもいいなと思います。

クリームチークを探していてリップにも使えるので購入。可愛いデザインのケースで気分が上がります。チークに使用した際は、奥行き感のある可愛らしい頬になりました。クリームの伸びがいいので自然なグラデーションを作ることができて若いメイクができます。同色でもリップとチークの色が変わって変化が楽しいです。同色系で統一感が出るので全体的にしっくりまとまりのあるメイクに仕上げることができます。

モニターでいただきました。派手になりすぎず、ナチュラルな発色なので、自分好みの濃さに調節しやすいです！今回いただいたPK-8は少しオレンジがかった優しいピンクで、チークでもリップでも自然な印象になります。またクリームアイシャドウとしても使うのもオススメです！コスパがよく、持ち運びもしやすい容器なのも◎でした！

パウダーの上からだとなじみずらく浮きやすく感じた。上唇のハイライトには使いやすくナチュラルに盛れる。

頬も唇も指でぽんぽん付けする事でうっすら血色感を出しやすい^_^もちはあまり良くない気がします。

肌馴染みがめちゃくちゃよかったし、自分が思っていたツヤ感出て気に入りました。パウダーだと塗ってるって感じが出るし、クリームってムラになりそうだと思ってました。でも、このハイライターはそういうこともなかったので、リピートしたい商品になりました。

チークを塗る部分にニキビができ、私の肌には合わなかったみたいだったのでチークとしての使用は途中でやめてリップとして使用しました。ほんのり発色してリップとしても十分使える商品でした。Viseeの商品はコスパが良いと思うのですがケースが他のプチプラと比べても壊れやすいような気がします。こちらもすぐ蓋が壊れてしまいました。

SP-10 パーリィベージュを使用しています。濡れ感があり、とっても気に入っています。手の甲にポンポンして軽く油分をオフしてから顔に乗せるともっと綺麗な仕上がりになります。

チークとして使用しています。指でポンポンつけると可愛い頬になります。量の調整がしやすく、自然に頬になじみます。リップとしては色付きが物足りなく感じました。CANMAKEのクリームチークの方が安価でカラーバリエーション豊富ですが、肌に馴染んでしっとりとする感じとパッケージの上品さが好みなので、こちらをオススメします。

発色いいです！わたしは頬の血色がいいので唇に使ってます！使い勝手いいです◎

PK-2ベリーピンク追記　BR-9 ココアブラウン唇が荒れやすい体質ですが、そのまま塗っても荒れませんでした。見た目よりも高保湿な使い心地です。リップとして使うと、青みがありビビッドに発色する濃いめの赤ピンクです。名前通りベリー系。若向きな印象ですが、蛍光色というほど浮いて見える色ではないのでチープな感じはしません。塗った質感はマット寄りですが透明感があって、唇がぽってりふっくら赤くなり、ジューシーな感じに見えます。指でぽんぽんグラデーションに乗せた上からグロスを重ねると、じゅわっと発色してかわいいです。チークに使ってもやっぱりビビッドなピンクです。つけた瞬間はローズピンクのようなこってりした赤みとくすんだ血色感が強い印象でしたが、少し経って見返してみたらけっこう蛍光味の強いどピンクに見えました。チークに使う場合は発色がよすぎるので少量で十分です。夏にもいけますが、冬に使ったらすごくかわいいんじゃないかなーと思うので、季節が変わるのが楽しみです。追記秋メイクのためにココアブラウンを購入しました。薄めのブラウンで、ベージュ寄りのイメージで使えます。私はあまり薄すぎるベージュリップだと昔っぽい顔になってしまうので、こちらはナチュラルに唇の色味を抑えてくれていい感じです。ニュートラルな色なので、イエベブルベ問わず似合うのではないかと思います。チークとして頬に入れても、抜け感やニュアンスのあるカラーレスなメイクに仕上がりました。リップとチークに使った日のメイク、人にもとても褒められました。

BR9 ココアブラウン購入。ピンクベージュのリップの赤みを和らげる為に購入したのですが、良い感じに黄色味と白っぽさがあるので、単体だとブラウンというよりは赤みのないベージュの印象。リップとしての単体使いでは白っぽさが際立ってしまうのと、硬さがないので唇の地の色がすぐに出てしまいました。チークには使う予定はありません(テクスチャー的な好みの問題です。チークやシェーディングはパウダー派なので)赤みのあるピンクベージュの上に指で重ねるだけで印象が全く変わるので大活躍しそう！ローズ系のリップに重ねても良さそう。最近気分じゃないなぁというリップに重ねると印象が変わるのでリピート確定です。

【良い点】・パール感がちょうど良い・小さめのサイズ・ナチュラル・乾燥しない【惜しい点】・塗りすぎるとテカリに見える・少しヨレやすい【使用感】ギラギラするタイプじゃなく、パール感が丁度いいです！塗りすぎるとテカリっぽくは見えるかも？クリームタイプなので乾燥もしないですしモチもいいですが、少しヨレやすい気がします。

コスパいいです。きれいな色。使用感もいいです

以前も購入したことはありましたが、その時は使いこなせませんでした。その時はレッドを購入。今回はベージュを選んだことが良かったのかとても使いやすい！チークはイエベオータムの私にはぴったりの色味で、とても気に入りました。リップも同じトーンにすることでバランスの良い顔が簡単に作れます＾＾下地の段階で仕込んでおくと、チークとして塗らなくても自然な血色だけのような仕上がりもできます！

砂漠のような乾燥肌で、粉のチークはすぐに落ちてしまいます。こちらは練りタイプで肌に粘着してなかなか落ちないし、落ちない割に薄付きにもできるので気に入りました。リップとしてはベージュを購入したためいまいち発色がいいのかわかりませんでした。

チークとしての発色、質感は最高。指にとってポンポンと置くと濃すぎず薄すぎず可愛いほっぺになります。リップとしてはちょっと期待してたのと違う感じ。リップクリームを塗ってからつけたのもあるでしょうが、マットで濃い目のレッドなのかと思ったら、潤いのある血色感がよく見える可愛いレッドという印象です。リップクリームではなく、リップ下地を使うかクリームでもティッシュオフしたほうが良さそうです。ただこれはこれで可愛いし汎用性ありそうなのでリピ予定です。

使いやすくて可愛いです(´∀｀*)

プチプラでいい

友達からご紹介いただき購入しました。

ＰＫ8を持ってます。最初は色が薄すぎたかな？と思ったけど、濃くならない程度の色が良かったので…。でも実際つけてみたら、スッと馴染んでとてもナチュラルな仕上がり！小さいのでポーチの中でも邪魔にならないです。慣れてくると、付け直しも必要なくなってきました。

クリームチークを使ってみたくて購入しました。しっとりと質感なのでリキッドファンデと相性がいいです。またパウダータイプよりぼかしやすくて気に入りました。ただマスクのせいでよれやすさはあります。

ココアブラウンがチーク使いするとすっっごく自然！ブルベ夏の自分にとても合ってます。クリームタイプなので、つけすぎないように慎重に(*^_^*)

粉じゃないから肌に密着する感じがあって、買ってよかったなぁと思います??ちょっとずつポンポンとつけられて浮かないので自然できれいな艶が作り出せます！私は10番をハイライトとして使ってます！

RMKのスティックタイプのハイライトを気に入って使っていたのですがなんだかちょっと乾燥して綺麗に見えなくなりSUQQUかCHANELのリキッド状のハイライトが欲しかったのですがコロナでデパートが閉店する前に購入しに行けずとりあえず近くのAEONのコスメコーナーで購入しました。んー取る時ちょっと固めですがちょんと乗せ　違う綺麗な指でトントン付けしてますが普通。かなとりあえず乾燥したりギラギラし過ぎてないので使っています。コスパは非常に良いと思います。リピはどうかわからないです

固く、少しとりずらかったです。発色は良いのですが、発色が良いからこそ修正しずらいです。テクスチャーが固いため、ぼかしずらいです。RO-06を使用しましたが頬にシミがあり、そちらにのせると悪目立ちしてしまいます。

YouTubeでおすすめされていたのでハイライトを購入。仕上がりは濡れ肌っぽく、もともとのお肌のように自然に発色してくれます。ただ、クリームだからか少しでもつけすぎるとギトギトした感じになるので注意。プチプラでどこでも買えるのはメリットだと思います♪

ハイライトにいいと聞いたので購入。夏のせいなのか表面ぬるぬる、油が浮いてる感じでうーん…そういうものなのかもしれないですが…肌に乗せても思ったよりはという感じでした。プチプラなので手は出しやすいと思います

プチプラだし可愛いから2色購入。発色が良くて、指でトントンして濃淡を調整できます。マスクには着きやすいかな。

初めてクリームチークを使ってみました。発色がよくしっかりと色がつきますが、伸びがいいのでぼかしやすく、アンパンマンのようになることはありません（笑）パウダーのように粉がふくこともなく、しっかりと肌に密着してくれているかんじが気に入りました。チークだけでなく、リップにも使えるので荷物が減って助かっています！

ハイライトとしてBE-5のヌーディベージュを購入しました。少量でもピカっとします。プチプラで濡れ感ツヤ感が欲しい人におすすめです。逆に全体的にマットで仕上げたい人には向いていないかなと思いました。

ずっとキャンメイクのパウダータイプのチークを使っていましたが、無くなって来たので、ツヤっぽく仕上がりそうなクリームタイプのこちらのチークを選びました。前にもっと濃い色を購入した事がありましたが、リップにもチークにも私には使いにくかったです。顔が子供タイプだと、淡めで可愛い色が似合うと言うことを聞き、今回PK-8アプリコットピンクにしました。可愛い色で確かに違和感なく使えています。ちなみに色白で無いブルベです。マスクを着けても見えるように目のすぐした辺りに付けています。

・BE-5のヌーディーベージュを購入。・肌は多分イエベ【良かった点】・ツヤツヤとした発色なのでツヤ肌好きにはぴったり・コンパクトなケースなのでポーチの中でかさばらない・色展開が豊富なので、流行や自分の年齢・肌色にあった色が選べる【悪かった点】・BE-5はリップに使うとあまり目立たない・時間が経つと色が薄くなる（ただしプチプラの中では割と優秀な方）キャンメイクのクリームチークと交互に使っていますがキャンメイクはちょっとパサパサでマットなのに対しヴィセは伸びが良くてツヤっとした発色に仕上がってくれます。しかもBE-5はオフィスメイクにぴったりのシックな色。まだ1回しか購入してないけど、色違いでリピートしたい一品でした。

ベリーレッドとブライトオレンジを購入しました。リップにもチークにも使えるようですが、私はチークに使用しています。ほっぺが乾燥しやすかったのですが、こちらは乾燥知らずです。その日の気分で使い分けたり、2色を混ぜて使用したりしています。

エタノール過敏症なのでエタノール入ってないところは良いですね。マスクしてるので今はあまり出番ないですが。小さいのでもっと安いといいかな。

ドラッグストアでうろうろした時に急にヴィセのところで「あのシャネルのハイライトのプチプラヴァージョン」という看板が見て、SP-10パーリィベージュを購入しました。ずっとシャネルのハイライトが欲しいけど値段的に手出せないからこちらプチプラでテスターで触ってみたら良さそうなので買ってみました。結果的にすごいいいです！すごい濡れ艶！思った以上濡れ艶感があるし、美容液配分みたいので全然も乾燥しない。鼻筋につけると粉タイプのハイライトより全然自然です！仕上がり感に恋しちゃいそう笑　しかも目の下にちょっとつけるとクマも若干光で飛ばしてくれるのですごい嬉しいです。ハイライトとしてすごい優秀！実際シャネルのハイライト使ってたことがないので本当に似ているかどうかわからないですが、私こちらでしばらく満足できそう笑　唯一の不満が言うと、多分ラメがちょっとデカいかな？もうちょっと細かくにしてほしいなーでも顔につけるとラメはそんなに感じられなくて、濡れている感じの方が強いと思うのでそこまでの不満でもなかった。

薄付きで艶っぽく、ムラにならずに自然に仕上がるのは良かったのですが、色落ちしやすかったのが残念です。

秋イエベです。RD-3 ディープレッドをチーク用に購入。元々キャンメイクのクリームチークを使用していました。それに比べたら落ちづらいです。ですが、キャンメイクと違い付属のスポンジ等はついていないので、指だけだとつけすぎたり、均一にのせられずうまく馴染ませられないです。最後にスポンジでボカす必要があり、持ち歩きにはちょっと不向きかなと思いました。マスクについてしまうのも気になるところ。(キャンメイクよりはつかないですが)

コーラルピンクを使用しています。コンパクトで持ち運びに便利です。リップ&チークどちらにも使えるので重宝しています。粉チークだとカサカサしてしまうのですが、クリームタイプなので肌によくなじみます☆少量でもきれいに色が出るのでコスパも良いです！

発色も　よく使いやすい。見た目もかわいい！リップの直しにも気軽に使えて、よかったです。

結構前に、お泊まりのときにブラシを使わないから、便利でいいなとピンクを買って、たまに持ち運ぶ時に使うくらいでお蔵入りになっていました。最近マスクをするので、落ちにくくていいかなと使い始めたら、これがとってもいいのです。下地→リキッドファンデ→このチーク→お粉の順で使っていますが、じわっと血色のような発色になって、かつ、お粉を上に塗ることで、ちょうど色も抑えられる。もちろんマスクにもつきにくい。わりと粉タイプのチークだと色の調整が難しかったりするのですが、これだと自分次第で調整できるのもいいです。もっと早く気づけばよかった。今回、他の色も欲しくなって、ベージュも買ってしまいました。赤も欲しいな。

ハイライトとして購入しました。ツヤ感はでます。この値段で買えるならいい買い物という感じでしょうか。

BR-9 ココアブラウンを購入。インスタで見かけて使いだしました。まず、色味がステキ。クリームなのでつけ心地もよき。指でポンポンとつけてます。後でフェイスパウダーをつけることを考えると、結構濃いめにつけても大丈夫?

SP-10 パーリィベージュ購入ハイライトとして使用。好きな美容系YouTuberさんが紹介していたので気になって購入しました。ツヤっとした仕上がりで主張も激しすぎないため普段使いしやすい商品です

ハイライト用に購入しました。クリームっぽくて肌に馴染みやすいです！ツヤ感が結構あるので、とても気に入ってます！

発色が良いです。クリームチークを使うのが初めてだったので、上手く塗れるようになるまでは濃い目になりがちでした(笑)価格も手頃で試しやすいのも良いです。

発色が凄く良いので付けすぎには注意です！少しずつ指に取ってポンポンと色をみて付け足していく塗り方がおすすめです。少しペタつき感はありますがクリームチークなので仕方ないかと思われます。時間が経てばペタつきが気になるとは思いません。しかし今の時期はみなさんマスクを付けると思うので、マスクを付ける時に使用してしまうとガッツリマスクに色がついてしまいますのでご注意を！

好きなYoutuberの動画で紹介されていたので購入しました。控えめなキラキラが良いなと思いました。

シャネルのハイライトに似ていると聞いたので使ってみました。リップ＆チークですが、パーリィベージュはパールの入ったホワイトのカラーなので、ハイライトとして使えます。クリームタイプなのでシャネルのボームエサンシエルのような濡れツヤ感が出ます。シャネルよりは慣れ感が抑えめで、仕上がりは控えめな感じです。少しペタっとするので気になる方は気になるかもしれません。髪やほこりがくっつく程ではないのでそこまで気にならないと思います。

仕上がりはシャンネルのハイライトに似てるって聞きまして購入しました。濡れ感があるハイライトです。ただホコリとかつきやすそうなので、指でつける前にティッシュで拭いたほうがおすすめです。でも値段的にも安いので、コスパが高いと思います。

サニーオレンジを購入したはずでしたがピンクです･･･もっとオレンジ！を期待していましたので残念です。

PK-4 コーラルピンクをリピートしてます。かれこれチークはここ数年こちらの商品一択で使用してます。チークブラシで肌が荒れてしまうことがきっかけでクリームタイプのチークを選ぶようになりました。伸ばしやすく艶が綺麗です！パウダーファンデーションやお粉をつけた上からでもムラなくつけられます。色もちもいいです。発色がとてもいいのでコスパも良いです！オールシーズン使用してます！

クリームチークを探していたのですが、使用したことがなかったのでプチプラで試してみようと思い購入しました。チークとして使う時は、指に取ってポンポンと叩くように伸ばしていきます。伸びが良く、発色も濃くならないように気をつけるくらい良いです！上からルースパウダーを重ねることで持ちも良くなり、マスクにもつきにくく夕方まで色が持ちます。また、薄めに塗ってパウダーチークで色を重ねてもパウダーチークの色の邪魔をせず良い血色感を出してくれると思いました。リップとしても使えます。今はマスクにつくことが気になり口紅をつける機会が少ないので、リップとしては薄づきなこれを塗ると、適度な血色感を出してくれて、マスクを取った時に顔色が悪くなることを防いでくれると思いました。欠点を挙げるとすれば、クリームにホコリが付きやすいことです。それ以外はとても良かったので、また購入からすると思います！

チークにもリップにも使えるので購入してみました！オレンジ系を求めていたので思っていたよりはオレンジと言うよりかは赤よりの色味でした。

たまたま見つけたこちらの商品。ヌード感があるチークを探していたところこちらのPK-2のお色味を購入しました。見た目がショッキングピンクに近いですが、伸ばすとほんのりピンク色で可愛いです。ツヤ感がでるので、肌を綺麗に魅せてくれます。リップとしても使用できるのもポイントが高いです。

濡れてる感を演出できます。とてもいい感じでした。とんとんとん、と塗るとよれずにずっと綺麗に光っています。あのデパコスのバズりコスメに似ていると聞き、購入しましたが買ってよかったと思っています！

PK-8 アプリコットピンク購入イエベ春ピンクとオレンジ両方の要素がありバランスが取りやすいですが、少しピンクが強いので濃くなると子供っぽくなります。セミマットのファンデなので、ボカしたときの艶感が好きです。パウダーハイライトものせやすくなります。チークとして以外にも、仕事柄グロスはあまりしないので、血色を出す程度で軽くポンポンとのせています。夜出掛け先の応急処置でアイシャドウに使ったり、目の下中央にのせて血色メイクにも使えます。

色選びに迷って、BE-5でちょっとオレンジっぽい色でした。思っていたよりしっとりしていて塗りやすいです。もう少し色持ちが良かったらと思っています。でもツヤ感はバッチリです。

サニーオレンジチークとしてもですが主にクマ消しに使ってます。ローラの広告が可愛くて前々から興味あったのと、クマを隠すのにコーラル系クリームチーク乗せると良いっていうの見て買いました。ほんっとーにクマ酷いんですがコンシーラーの前に軽く乗せると本当に大分マシになって良かったです。色味はオレンジって言うより朱色？赤み強いです。少量でめっちゃ付くのでいつ使い終わるのか謎。リップとしては微妙かな…。クリームチークの宿命ですが、使ってる内にどんどん汚れて唇につけようなどとは思わなくなるので。買ったばかりの時に二度ほど試しましたがリップクリームの上からでもすぐ唇ガサガサになったので止めました。

プチプラにはあまりない絶妙な色味です。少量でも色づくのでコスパがいいですお風呂上がりのような自然なかわいらしい仕上がりになります。落ちにくいですが伸ばし優しくぽかしやすいです。使用感もマイナス要素なしです。ナチュラルにいろづくのでオトナっぽいメイクをしたい方にはおすすめです。

セザンヌのパールグロウハイライト01シャンパンベージュからの乗りかえ、SP10パーリィベージュをハイライト代わりに使用していますパウダータイプのセザンヌはどうしても粉っぽくなりやすく、目元の小じわが悪目立ちしていましたが、こちらは程よくフィットし、パウダーよりも乾燥しにくいですまた、指やスポンジでピンポイントで付けやすいところも気に入っています乾燥肌さんや小じわが気になる方におすすめです

最近クリームチークを使いたいっ！と思い値段や発色を口コミでチェックし購入しました。私はブルベなのですがpk4番を購入。頬に指で少量をポンポンぼかしなが仕上げます。クリームチークならではのツヤ肌ぽく見えます。pk2番もブルベに合いそうなので次に購入したいです。クリームチーク使用してみて病み付きになりました。おすすめ！

質感事態は使いやすいです。ただ、色選びで失敗しました。テスターする場所を工夫します。

　RO06を使っていたのですが顔のおばさん感が増して老けて見えてしまうような気がしてあまり使っていません。肌にのせると紫が思ったより強く、私の肌には合わなかったみたいです。　クリームチークの表面の指でとっている部分(触れている部分)に部屋のほこりがついてしまい残念でした。すぐにふたを閉めなかった私も悪いのですが。　色のもちはよくて、内側からじゅわっと発色したように見せてくれるので仕上がりは好きです。

発色がいいです。リップとチークが併用できるので、コスパもいいし、ポーチの中がかさばらなくていいです。

PK-８アプリコットピンクを可愛さに惹かれて購入しました！実際に触ってみると指の温度で溶けている様なじゅわっとした感覚に驚きましたオイル？が溶けている様な感覚です手に付けるとオイルと混じるのか薄付きですオイルがある分よれやすい事とべたつきやすいです…ただ、乾燥はしにくいです私には使いこなすのが難しい(´・ω・`)

いまマスクをしてるため粉のチークが落ちやすいですが、これは落ちにくく維持できてます。指でポンポンとしてつけてます。

パール系のハイライトとヌーディーベージュを使用してます。乾燥時期でも浮かないで使えるし、チークにもリップにも使えてすごく便利です。

このお値段で、クオリティの高いハイライトだと思います。普段はSUQQUやCHANELのハイライトを使用しています。マスク着用時、ファンデはつけずCCクリームなので、その時に手軽に使えます。

発色がよく口紅として使うととても綺麗。チークの方はどうしても使う気になれず未使用。ケースが小さいので持ち運びに便利。

アプリコットピンク購入。クリームチークは初めてなせいか量の加減が難しいです。発色はいいけど、のびがイマイチでうっかりするとおてもやんに。パウダーの方がふんわりのせられるのでリピはしないです。リップにも使えるみたいだけど、私は乾燥してダメでした。

チークで使用しています。付けすぎるとやばいことになるので、少量をスポンジでとってポンポンと優しくたたくように付けます。パウダーチークより、自然な血色感が出ます！あと、持ちがいい◎

持ち運びしやすいので、リップとチークの両方が使えるこちらを購入。ですが、チークはやっぱり「ふんわり」と上品に着けるならお粉の方かなという結果になり、ほとんど出番はありません。時々、頬が乾燥している時にはクリームタイプのチークは重宝します。その代わり濃さの加減を間違えるととんでもないことになるので、40代にはなかなか難しいアイテムです。

チークはパウダー派でしたがBR-9の色が気になって購入しました。見た感じは結構ブラウンですが付けるとブラウンレッドっぽい（個人差あり）調節もしやすくどのメイクにも合うし、使いやすいです。パウダーチークとは違って、クリームチークならではのツヤ感。ジュワっとした感じってこういう事か・・・！と思いました。リップとしてだとセミマットくらい。色も付け心地も気に入ってるので一軍入りです。色持ちは良くないので持ち運び推奨。

頬にポンポン指でなじませるのは良いけど、ムラができやすいのも確か。ハケとか道具が色々ない状況で足すとかなら軽くて手軽だから◎リップとしても普通に色付くけど、唇が常に湿り気が欲しい私としては少し乾燥する印象。チークと量使いできる商品だから、まぁそれは仕方ないかな！とにかくコンパクトだし、出先で手持ちを少なくしたいとかならありな商品！

シャネルのエサンシエルを予約購入したあとに友人がこちらを使用していて、テクスチャーが似ていたのでこちらも購入してみました。シャネルと変わらない使い心地で、濡れ肌になります！あまりにも良すぎてオススメしたくないのですが(笑)艶を出すのに凄くよかったです。私は、指に取ってポンポンと叩きながら目頭あたりと、唇に乗せます。唇はリップ後でもいいしリップ前に乗せるとお色が長持ちして唇もキレイに見えます。シャネルのエサンシエルスティックに比べると量は少ないので持ち運びに便利です。オールシーズンオススメなアイテムです

アプリコットピンクを使ったことがあります。チークとしてはまず色が可愛いしクリームなのでモチがいい。けどキャンメイクのクリームチークに比べると伸ばしづらかったです。リップとしては元の唇の色が濃いめだからかこの薄ピンクだと浮いてしまいました。透明感のないかんじの白ピンクだからでしょうか…あとフタが壊れやすかったです。リニューアルされたと聞いたので改善されているならまた使ってみたいです。

マスクをする機会が多いので、春らしい色のクリームチークが欲しくて以前から気になっていたこちらのアプリコットピンクを購入。クリームチークはキャンメイクとインテグレートも使ったことがあるので比較してみます。こちらはやや固めですが指にとるととろけます。伸びは普通ですが、ややムラになりやすい印象。マスクをしててもさほど取れなかったのでモチはよいかと思います。最大のポイントはパッケージのかわいらしさですね。コーラル系のお色ならインテグレートの赤のほうがぼかしやすいですし、ムラになりにくさとサラサラのテクスチャならキャンメイクのほうが圧倒的に使いやすいです。パッケージやどうしても使いたいお色がある方以外には中途半端なのであまりお勧めしません。普通に高いですし(笑)ヴィセはフォギーオンチークのほうがよかっただけに残念でした。

チークとして購入しました。発色が良いのですが、調整が難しかったのでもう少し薄付きがいいかも…

チークとリップに使えて便利です。少量でナチュラルに仕上がると思います。リップとして使う時は他のリップと合わせて使うとより発色はいいように感じます。

PK-4コーラルピンクを使用チークに使用すると一度塗りでナチュラルに、２度塗りで高発色が楽しめる点が気に入りました。リップに使うと、パッケージの解説の通りセミマットな質感です。

ハイライトに使用しています！つやが程よくてパウダーよりしっとりして使いやすいです。某ブランドのハイライトに似てるんだとか…そちらは欠品が続いているそうなのでひとまずプチプラでお試ししてはいかがですか

某デパコスのハイライトみたいに綺麗に仕上がります☆SP-10パーリィベージュ購入して正解でした！鼻筋やCラインなどポンポンと乗せることで、パウダータイプのハイライトよりもヌーディなメリハリが出来ました。意外にヨレにくく、ラメではなくベージュのパールなので幅広い年代に使いやすいのではないでしょうか☆

発色がとても良いです。リップには下地として使っています。

ハイライトとして、パーリィベージュ購入しました！ハイライト何にしようとずっと悩んでやっと気に入ったハイライトに出会えました！指でトントンと乗せるだけでほどよくハイライト入れれます。

チーク用にRK-8、ハイライト用にSP-10を購入しました。ほんのり自然に色づいてとても可愛いし、発色、艶感共に最高です( ^ω^)！SP-10は某デパコスの物と似ているという事で購入したのですが、こちらも自然にツヤ肌に見せてくれるので手放せません！全然減らないので底が見えるまで全然ですが、なくなったら間違いなくリピします☆

CHANELのハイライトに似てると聞いたので購入しました。CHANELのものはテスターのみでしか使用したことがないのですが、確かにこちらも濡れ感のある肌に仕上がります。ツヤ肌に仕上げたい時に使用したいです！

艶がとても出るので愛用していますが、とてもベタベタします、汗かいたようなテカリに見えなくもないです、、

sp-10をハイライト用として購入。いままでパウダーハイライト使ってたけどクリームいいな！つやっってなる！おでことかの広い範囲はパウダーで、鼻先cゾーンはクリーム

sp-10 パーリィベージュ田中みな実さんが愛用していて有名なシャネルのハイライトに似ていると少し話題になっていて気になってこっちを購入しました！ツヤ肌が好きでセザンヌのハイライトも持っていますがクリームタイプはなかったので買ってみて良かったです。粉々せず濡れた感じのツヤ感ですごくお気に入りになりました！！色も浮かないしラメやパールもうっすらで使いやすいです。ただつけ過ぎるとオイリーに間違えられそうなので少しずつ使いたいと思います。

コーラルピンクを購入しました(*^^*)イエベですが、肌なじみがよいピンクで、チークとして、愛用しています。　　指で塗ったときよりも、スポンジで載せたときの方がふんわり感が出ます。チークだけでなくリップにも使用できますが、個人的にはオペラのリップティントNの5番(コーラルピンク)との相性が抜群だと思います！色持ちがよく、コスパも良いので最高です！

前回コーラルピンクを購入して、気に入ったためリピート。つけすぎず、色落ちもしにくく気に入っています。自然な血色感がでるし、高くないのでリピしました。

練りタイプのチークは苦手でしたが、なんとなくテスターを触ってみたらぼかしやすく発色も好みだったので購入しました。今まで出会った練りチークは濃くつけてしまうと修正が難しく、薄くしすぎたり上からパウダーを重ねると物足りなかったりで面倒くさくなって使わなくなるパターンでしたが、こちらは無いと物足りないくらい血色感がアップ。リップには使わないだろうなーと思っていましたが、これまた使ってみるとハマってしまいました。マットでもツヤツヤでもない可愛い印象になります。値段はプチプラにしてはちょっと勇気のいる価格ですが、練りチーク初心者さんはひとつ手にとってみるといいかもしれません。

ひと塗りでジュワッと自然な血色感が叶います、、なんと全10色というカラーバリエーションが豊富です！大人気なレッド系やピンク系に加えてブラウンなどトレンドをおさえた色もあります。さらにハイライトとしても使えるパール系のホワイトもあります。実際ハイライトとして使うにはちょっと白すぎるから難易度は高め。私がお勧めするのはレッド系です。赤だから肌に馴染むか不安だったけど指でこさを調整できるからとってもおすすめです。

ハイライトと濃いめの赤色を購入しました。ハイライトはそんなにギラギラ感はなく、どちらかというとナチュラルですが冬の肌には良い感じになります。チークもジュワッと感が出てとても良いです。

色も種類が豊富で選びやすいです。1000円くらいだし、小さいしかさばらない。テカテカではなくて、程よくツヤがある仕上がりで大満足ですね手で最後になじませると自然なピンクになると思います。

ローズレッドを使用して色味とじんわりした発色がドンピシャに好みだったのですが、かなり落ちやすい。。。一瞬でなくなります。お直し必須商品です。そこさえなければよかった、、！

発色が綺麗で、使いやすい安っぽくないパケも好きです。

便利。発色も良くてとても気に入りました。

発色が良くクリームだけどそんなにベタつかず使い心地が良い

クリームチークは他の会社の物を使用していましたが、無くなるタイミングでこちらにシフトチェンジ。好きなYouTuberさんが紹介していたこともあり、購入しました。色はBE-5。ナチュラルな仕上がりなので、おてもやんになる心配なしです笑メインはチークとして使用していますが、リップとしても使用出来るので、その日の気分で変えたりしています。なかなか減らず、しばらくは保つので、この子にお世話になります。

乾燥しなくて、高発色です！！でもリップに使うと私は少し乾燥して荒れてしまいました、リップは本当になんも持ってない時だけ使う感じですね！

色合いも発色も良くて好きです！3-4個はリピート中です。ただちょっと落ちやすいのと指で塗ったらその指を拭くのが面倒です??

今までクリームチークってあまり試したことなかったです。いつも使っていたチークを使い切って他の商品も使ってみたいと思い色々探していたらこちらの商品がベストコスメ賞を取っていてとてもよさそうだったので購入してみました。ですが、私の肌にはあまり合わなかったらしくそんなに肌馴染みも良くないしべたついた感じの仕上がりにあまり納得がいきません！ヨレやすいから手直しの頻度も増えたし全然いいところを感じられなかったです‥。

最近ブラウンメイクが気分なのでBR-9を使ってます。チークは断然クリーム派です。こちらはとても伸びが良くて自然に色付くので使いやすいと思います。他の色も揃えたいと思います。

以前オレンジを購入して気に入ったので、アプリコットピンクも追加購入しました！冬場は特に乾燥するので、クリームチークが欠かせません。指でぽんぽんとたたき込むともちも良いです！荷物を増やしたくない日はリップにも使ってます。このクオリティでこのお値段なので、もう一色くらい増やしてもいいかも。

＠コスメさんのプレゼントで頂きました☆ありがとうございます。クリームチークは、しっとりした使い心地です。発色がとてもいいです。美容液成分が入っているので、乾燥しやすい唇にもいいです。

BR-9 ココアブラウンとにかく↑この色が最高に好きです！・肌質：目元乾燥、頬普通肌、Tゾーンオイリー・テクスチャーぺとっとつく感じです。私は乾燥肌なので、パウダーよりクリームチークの方がしっとりして良いです。・発色綺麗に発色します、触らなければ３時間くらい持ちます・色味シェーディングとして使うことも想定されている、暗めの色です。でも実際に肌につけるとすごくおしゃれな色になります。いかにもチーク塗ってます！という人口色な感じがせず、自然の肌の色なのかなと思わせる風合い。レンガっぽい、オレンジでもなく赤でもピンクでもない色です。・仕上がりベースメイクによって、マットにも艶肌にもできるかとこの商品自体にパールやラメはありません・使い方頬に横長に細く入れると外国人みたいにおしゃれに仕上がります。あとは気分で鼻のあたまと顎の先、耳たぶにつけて血色よくしてます。30歳になり、綺麗な赤やピンクのチークをつけるのが恥ずかしくなってきたこともあり、このような色を探していました。こういうナチュラルなオシャレ色はデパコスではあるのですが、薬局コスメだとほとんどないのです。。さすがヴィセ！他社とは一線を画すおしゃれカラーのチョイスだと思いました。お気に入りすぎて家にも会社にも、持ち歩き用ポーチにもあります。THREEのシマリンググローデュオ01と色味が似てます。HTREEの方がオレンジ寄り、ヴィセの方が若干赤寄り。ヴィセの方はパール入ってませんが。

・発色抜群のかわゆチークさん。・血色良くなるし発色良い。クッションファンデと相性良くてお世話になってます。・お世話になりすぎてひとつ、フタぶちこわれてます。

まず見た目がすごくかわいい。パケ買いでしたが、発色も良く一度塗りでしっかり密着してくれます。

アプリコットピンクを購入しました。チークにのみ使用しましたが、薄づきですが、自然な血色感です。

ヌーディーベージュ持ってます。クリームチークはなんとなくパウダーよりも伸びにくい印象がありましたが、これは初めてでもとても使いやすかったです。そしてリップに使ってもマットすぎないから、カサカサ・ごわごわになりません。

チークとしてもリップとしても両方使えます！カラーバリエーションも豊富ですしほぼに馴染ませる時は軽くポンポンとしてそのあと優しく伸ばします。

RD-1 ピュアレッド とBE-5 ヌーディベージュを持っています。しっとりとしたテクスチャーで、ツヤのある頬に仕上がります。リップに使うと色がしっかりとのるけれど、協調しすぎないのが魅力。同色のチークとリップを使うと、まとまりのあるメイクになるので好きです。ヌーディベージュは場所を選ばずに使えるので、ひとつ持っていればとても便利です。唇も荒れにくいです(^^)マイナス点は、蓋が潰れて取れやすいこと！プチプラなので仕方ないですが、持ち運ぶ際には少し困ったりします。

冬場は必ずこちらに戻って来て3年^ ^毎年こちらにはお世話になっています！乾燥肌の私にはパウダーチークは冬は無理なんです…こちらのクリームチークをチークを乗せたい部分にポンポンと置いたら別の何も付いていない指でポンポンと伸ばせばそれだけで透明感溢れる可愛いチークになります♪ドラッグストアで気軽に買えるのにこの仕上がりは素晴らしい！コスパも最高！乾燥肌で冬のチークにお困りの方は是非使用してみて欲しい商品です！

BE-5購入しました。普段はノーメイクだと顔色悪く、顔面蒼白っぽくなってしまうブルベ夏です。持っているチークはほとんどがピンクやローズ系で、ベージュ系にも挑戦してみたくてプチプラで探していました。Twitterなどでも評判が良かったので、実際テスターを使用してみたところまずテクスチャーの柔らかさにびっくり。事前にヴィセのサイトでカラーは見て行ったのですが、こちらのBE-5はベージュと銘打っていながら肌に乗せるとふんわりピンクっぽくもなるかわいらしいカラー。これならブルベの私でもそんなに違和感なく使えそうで即決しました。ノーメイクで眉とチークだけで出掛けたい時など何度か使用していますが、くるくる指にとって両頬に少しずつポンポンと伸ばすだけで憧れのお風呂上がり肌になれます。この、内側からポカポカと血行の良い感じというんですかね、自力では無理なのでとても嬉しい。個人的にピンク系ばかりで飽きてきたこともあり、こういうベージュっぽいカラーは新鮮でとても楽しく使っています。リップは荒れやすいので使わないと思いますが、涙袋のあたりにほんのり入れてもじんわりとても可愛かったです。

SP-10パーリィベージュをハイライトとして使っています。指にとってポンポンのせるだけなので簡単です。反面目元などの細かいところはつけづらいです。ベージュっぽい色味にツヤっと光ります。粉体のキラキラとクリーム部分のツヤが合わさった感じでしょうか。

BE-5 ヌーディベージュ。綺麗で自然なツヤと、適度な血色感が出ます!!細かなパールが入ってますが、落ち着いているパールなのでツヤのあるほっぺに…テクスチャーはしっっとりしてます。美容液成分が配合。頬に付けたあとも、濡れツヤ感キープ!!クリームチークは、元から滲み出る血色感が出るから個人的にはとても好き☆ヴィセからは今月16日にパウダーチークが5色発売しますそれも楽しみ!!

色数勝負ならキャンメイクですが、伸びの良さならヴィセが勝ります。RD-1ピュアレッドBR-9ココアブラウン扱い易い発色加減がいいです。重ね塗りすればバキッと濃くすることもできます。つけてすぐに唇に乾燥を感じたので、専らチークのみに使用しています。

BE-5ヌーディベージュを使用してます。今のところチークのみですが、ナチュラルに仕上がる程度の乗せ方で使ってます。少し重みのあるような密着感で、私はお直しいらずで夜まで保つので安定してて良いなと思います。ジプシーですが、次に他メーカーを購入して違和感があればこちらのリピに回ろうかなというスタンスです。

CLUBKOSEさんのキャンペーンでリニューアル直後にいただきました。色はランダムだったのですが、まさかのイエベが苦手な系統のPK2 ベリーピンクが当選してしまい、どうしようかしばらく試行錯誤を繰り返しました笑とりあえず、指で直付けはほぼほぼアウトでした笑行き着いたのが、チークブラシに本当に軽くとって優しくクルクルすると、薄づきになってブルベ色っぽさがかなり弱まる！顔色が悪くならないしこれは使える！さらにおすすめは、キャンメイクのイエローチークを上から重ねると、イエベカラーに速効で変わりました！ニュアンスチェンジ色って便利だなとつくづく笑ですが、元が結構深めのカラーなので、イエローを重ねると日焼けチークみたいというか、結構なオレンジみになるので、使う時期は選びますね…製品自体は乾燥はしないし量も結構入っていて、モチも悪くはないと思うので、カラー選びだけ間違えなければ最高かも！

RO-6 ローズレッドを購入。店で全色見比べたら、これが一番ブルーベースのウインターの肌に生えました♪かなり青みがあるローズレッド。見ようによっては紫っぽくも見えます。血色がない冬タイプの人が塗ったら白肌を強調してくれそうな色です。発色はかなり良い。塗るときは指に１回ぐりっとつけるだけで両頬に足りました。3年くらいもちそうです。

※デパートで診断してもらってパーソナルカラーはイエベ春でした。1〜4番と6番を塗ったものが添付した写真になります。〔使い心地〕濃さの調節がしやすいです！意外と濃くなりすぎないところが気に入っています！自然に血色感が出ます！〔色持ち〕私の場合は、化粧崩れ防止下地を使っていても、2時間ぐらいで色が飛んでしまいます。ファンデーションとの相性もあるかもしれませんが、、〔色選び〕ここに載せていない色は使ったことないのでわかりませんが、どの色も綺麗に発色してくれている印象です！写真だと明るくなってしまったのですが、RD-3の実物はもう少し赤っぽい発色です。(なぜかPK-4も似たような色味になりました笑)RD-1は真っ赤という感じではなく、ローズレッドっぽいかわいい色が出てくれました。私にはこの色が一番合っている気がします。PK-2とPK-6はやや浮いている感じです。ブルベさんなら似合うかもしれません！

アットコスメ内で2019年上半期ベストコスメ賞を受賞されたと言うことで、気にかけていたアイテムです。最近リップにもチークにもなるようなアイテムって増えつつあるイメージなのですが、中でも人気が高いのでこちらが気になり購入。正直なところ期待外れ感がすごかったです。。リップにしてはマット感強過ぎて唇だけ浮いた仕上がりなってしまうし、チークだとヨレやすさが酷過ぎて使えないレベルです。色味はいいと思いましたが他に何一ついい点が無かったです。

購入：2019年4月、色：BE-5発色具合が丁度良いクリームチークで、大体２パターンの付け方で楽しんでいます。【１】指にとって黒目と小鼻横の交わるあたりにポンと乗せて、ついていない指で少し丸くぼかした上からパウダーチークでふわっと重ね付けすると内側から上気した雰囲気に。【２】薬指にとって、黒目の下の頬の高いところに置いて、そのまま更に頬骨に沿うように2ヵ所スタンプして、付いていない指で少しぼかすとチークがメインに。ベージュを選んだのですが、普通にピンクです。他のカラーと比べると薄いですが一般的なベージュチークとは違います。そのため私のような３０才オーバーでも浮かずに付けられるピンクのクリームチークという印象。ぼかしたりすると、色味の違いがあまり出ないので色を揃えるというよりは肌に合う色味を１つ持っていると便利だなと思うので無くなったらリピートすると思います。有難いことに全然減らないけれど！コスパ抜群です！

Pk07を使ってます。サーモンピンクみたいなお色です。スポンジにとって塗ってますが、滑らかな質感で、ちょうど良い量がついてくれて、調整しやすいです。プチプラなのに、優秀です。とても使いやすいので、他の色も揃えたいです。まだリップとしては使ったことがないです。

発色もいいし乾燥しないし気に入ってました！

リップとして使用しています。色づきは口紅、というには薄いかもしれない。チークとしてはしっとりしているけれど、ちょっとくすむので使ってません。

クッションファンデを使う時にパウダーチークだときれいにつかないのでいつもチークはクリームか液状タイプを使ってます！このチークはモチもよくてきれいにつくと思います。ささっと塗るだけで楽ちんで、大きさも小さめなので持ち運びも便利です(*´ω｀*)オレオくらいの大きさです（笑）リップにもチークにも代わりになるってかいてあったので何度か試しましたが色のつき方がやはり普通のリップとは違うのでお勧めはしません( т&#2553;т )ただ指でつけるとやっぱリ触ったあとが残るので見た目が汚くなってしまいます…インスタなどでクリームチークをスポンジでつけているメイクさんの動画なども見たので真似してみたら結構スポンジがチークを吸っちゃいましたがきれいにつきました。

チークのパウダーの下地として使ってます。これをつけてからパウダーのチークを塗ると、パウダーのみよりもちが全然いいです。お化粧をしたあとマスクをしても、落ちにくいです。伸びもいいし、コスパもいいので気に入っています。

最近こちらの使用率が高いです。リップでは乾燥するのでチークでの使用です。指でポンポンするだけで簡単に発色します。色もちもまずまずです。粉っぽくないので乾燥も防げます。指で使用してるので衛生面が気になるのが難点です。簡単に使用できるので時間ない朝や旅行などでかなり便利です。他の色も購入検討します。

「ＲＤ－６番　ローズレッド」　　イエローベース系にはピンク赤だが、ブルーベース系には普通の赤チーク。　　透け感があるので、赤チークが苦手な人にも、比較的使いやすい。

クリームチークなのでポーチに入れて持ち歩いても粉が散らないのがとても良いです。一応リップにもチークにも使える商品なのですが、両方共に成立させようと思うとかなり悩ましいカラーをしているように思います。あくまでも私の感想なのですが、購入したPK-4は唇に塗った時の程よい血色感は好ましく思えましたが、唇に塗った時の発色は個人的に好みではありませんでした。持ち歩き用のチークとして割り切って使用しています。

シェーディング用にココアブラウンを購入してみました。とてもいいです。パウダータイプよりとれにくく、濃さも調節出来るのでこれから頑張って使いこなします。価格も良心的ですね。

初めてのクリームチークでした。使用の仕方が下手なのか、、、指で伸ばしても濃くなり過ぎたり薄かったりとさじ加減が難しくすぐにパウダーに戻りました。唇にも使えるようですが、乾燥が気になります。

発色はいいし、使いやすいのですが、ケースが残念。。使用して間もなく蓋の部分が壊れてしまいました。ポーチの中で壊れたので、ポーチの中は真っ赤っか。。べっとりついてしまって、蓋が残念でした。

少量でも発色が良いので量を気を付けないと付き過ぎますが、上からファンデーションでおさえると自然な発色で好みに仕上がりました。

ヨレますが発色もいいし、気に入ってます。もう少し試して、ヨレなくなったらリピートしたいと思います。

初めてのクリームチークにヴィセのコーラルピンクを選びました！?に少しのせて軽く広げるだけで、じゅわっと血色が良くなったように見えます。発色ともちもよくパッケージもかわいいので、つけるだけでテンションあがります(*´-`)慣れてきたら他の色も試してみたいです?( ? )?

リニューアル前から使っています。パウダーチークだと、上手く発色されなかったり、時間が経つと目立たなくなってしまったりするのが悩みでしたが、こちらを使うようになってからそれが解消されました。指でポンポンと塗っていくだけで自然な発色だし、もちもコスパも良く私は好きです。

ヴィセの公式サイトでAI診断をしてくれるのでその結果をみて購入しました。ブルべ冬だったのでRO-6ローズレッドを購入。自分に合うものを勧めてくれると選ぶ基準にしやすいので有難いです！リップとチークに使えるので旅行用に購入しました。使ってみたら結構発色がいいので上からフェイスパウダーをはたいたらナチュラルになったので自分で調節して使いやすいです。凄く可愛い色なのでもう抑えめにしたい方はクリームファンデやリキッドファンデを少し混ぜると良いかも．．．私は年齢的にもう少し抑えめにしたいのでそうやって使います。

前から雑誌なんかでよく見掛けていて気になっていたヴィセのクリームチークを買ってみました！元々別メーカーのチークを使用したいましたが、仕上がりにあまり納得がいかなかったのでちょうどいい機会だと思い、使い切ったタイミングで乗り換えてみました！思っていたよりヨレたりする事もなく一日中お化粧する時でも手直しも少なくて良かったです！発色も良くて自然で綺麗な頬に仕上がるしお値段もお手頃なので買って良かったなと思えるアイテムです！

今までクリームチークってあまり試したことなかったのですが、いつも使っていたチークを使い切って他の商品も使ってみたいと思い色々探していたらこちらの商品がベストコスメ賞を取っていてとてもよさそうだったので購入してみました。ですが、私の肌にはあまり合わなかったらしくそんなに肌馴染みも良くないしべたついた感じの仕上がりにあまり納得がいきません！ヨレやすいから手直しの頻度も増えたし全然いいところを感じられなかったです‥。

キャンメイクのクリームチークを使い切ったので、こちらのPK-2ベリーピンク購入。クリームチークは自然な血色を演出したい時や、チーク以外のアイメイクやリップを際立たせたいときによく使います。リップとしては使っていません。私はブルベ夏・色白肌です。PK-2は朱肉みたいな見た目ですが、肌にぼかしていくととても自然なピンク色の仕上がりになります。濃く付けるとおてもやんになります。薄く付けながら調整するのがおすすめ。＝＝私の使い方＝＝　〜ムラにならない付け方〜・人差し指でチークの表面を体温で溶かすようにとります。気持ち多めに。・とったチークを、反対の手の親指の付け根から手首の間に縦長につけます。・両手をこすり合わせて、左右の手の親指の付け根〜手首の間にチークをなじませます。・左手で右頬、右手で左頬へ、顔を抱きしめるようにチークを頬に付けていきます。楕円形のチークのスタンプを頬骨に沿って置いていくような感じ。・何度かポンポンしてチークがついたら、濡れスポンジで仕上がりを見ながらぼかすとむらなく薄付きになります。私はリキッドファンデとフィニッシュパウダーの間にこの工程を入れます。上にパウダーすると更に自然になる。チークを立たせたい時はパウダーより後にします。手にチークをなじませた時点で薄く伸びているのでムラにならず、楕円形のチークを頬骨のやや下に自然に入れることができます。（大人っぽいチークの位置・小顔効果）○・発色がいい。・潤い感がある。△・指だけではムラなく塗ることができない。上記のやり方を編み出すまでお蔵入りしかけていました。・キャンメイクと比べると高い。高い分の良さがあまり感じない。コスパ△

RO-6のローズレッド秋冬の寒い時に使いたいカラー。チークにもリップにも使えるなんて素敵！！黒のニットとか着た時に、このチークを使いたい！！早く寒くなって欲しいです。笑

プチプラなのでひとまずBE-5のヌーディーベージュを購入してみました。程よい発色で強くなりすぎず、使い勝手も良かったです。乾燥もしませんでしたし、リップとしても使えるところも嬉しいポイントですね。他の色も購入しようと思います。

超乾燥肌の私には、パウダーチークは粉っぽくなってしまいます。そこで、評価の良かったこちらを使ったところ、艶々に仕上がり大満足です(*^◯^*)pk-7、pk-2、pk-9、と購入しました。pk-9が一番お気に入りでリピートしてたのに、廃盤？になってしまい凄く残念です。無くなった時に、また似た色が新色として発売されることを、願っておきます…

ディープレッド　購入。深みのある色で頬につけると大人っぽい顔になります。ただかなり発色が良いのでつけすぎないほうがいいかも。ちょんちょん、と頬につけたらパフで叩き込むようにして使用しています。すると内側からジュワっと血色感のある頬に。色味も可愛らしく豊富にあるので違う色味にもチャレンジしてみたいです。

PKｰ2のベリーピンクを愛用しております。チークにもリップにも使えますが基本的にリップとして使っています。ティントを塗った上からポンポンと重ねて仕上げにもう一度ポンポンと2度塗りすると、より濃いピンクになって好きです！適度に潤いもあり発色も良く、何よりもコスパが良いのでなかなか無くなりません！チークを忘れた時にはチークの代わりにもなるので重宝しております。個人的に目の下にポンポンとのせて使うのも好きでよくそうしています。

リップにもチークにも使えるのでメイクが面倒な時も便利です。また、チークはツヤのある仕上がりになるのでクリームタイプのものをよく使ってます。発色も悪くないし値段と見比べたら文句なしです。

最近までパウダーチークを使っていましたが、粉っぽい仕上がりに嫌気がさしたので今回はクリームチークを購入してみました。ヴィセさんのチークを使用するのは初めてです。BE-5のヌーディベージュを購入しましたが、色味も程よい感じでやっぱり肌馴染みがとてもいい感じで良かったです。ですが、心配していたヨレる感じが結構頻繁になるので手直しの頻度は増えましたね。人によって合う合わないはあると思いますが、次は他の商品も試してみようかと思います。

今回初めてのヴィセ！初めてのクリームチークを購入しました！今までパウダーしか使ったことなかったけど、使い切ったところでどうにも血色が悪く‥赤みがないイエベ秋タイプ（たぶん）で肌の色も白い方なのでがっつり血色を足したいと思ったところ、クリームのが血色アップかつこれから冬場は特にクリームのが可愛いかなというイメージでOR-7サニーオレンジを買ってみました！色味的にはすごく好みです(^ ^)口コミから、BBクリームのあとにチークを乗せてその上にお粉をブラシでのせてみました！最初は加減がわからずがっつり色がのってどうしちゃったの？ていう顔色になりましたが上から粉をのせたのでうまい具合にぼかせました（笑）イメージ通りの血色感アップ！！ヨレないしとても可愛く仕上がって満足です(^ ^)元々色付きリップクリームも使ってたんですが、唇の色味をよくしたいだけでツヤ感はいらない‥と思ってたのでマット感が私には良かったです！チークとリップが一緒だとトータル的にも◎朝塗っただけで唇の色味も帰宅した夕方までもってくれました！なのでチークとリップとしてもすごく良かったです！！買って良かった！！

キャンメイクのクリームチークよりも薄付きなので調整はしやすいと思います。ブルべでPK-2 ベリーピンクを選んでみました。私の肌には馴染んで浮きもないのでよかったです。

パーリィベージュとサニーオレンジを使用しています。ハイライトとクマ消しにと思って購入したのですが、めっちゃ明るいオレンジと白くテカテカで思ったように使えず、持て余していました。ある日、もしかして混ぜて使ったらアラフォーでもちょうどいい感じのオレンジリップになるのではと思いつきやってみると、いい感じのコーラルピンクっぽい。買って良かったです。

プチプラだし、チークとしてもリップとしても使えるのでとても万能です！チークはクリーム系の方が好きなので、私にとってはとても好きなチークだと思いましたね。ヴィセの化粧品は、どれも大人っぽさを演出しつつどこか可愛い仕上がりも残るのでプチプラのブランドでは1番好きかなと。クリームチークとして使うには、発色は色によって違いますが重ねればハッキリするし軽く付けると、ぼんやりと柔らかく少しパウダーっぽくなるので仕上がりはとても好きです。リップは唇が少し荒れてしまうので、残念ながらあまり使っていませんね。

リニューアル前から好きで使っています。ピンク系を追加で購入しました。硬さ：前と比べると少し柔らかく、伸びが良くなった気がします。頬に馴染みやすく、また唇にも塗りやすいです。色：見たままの色が綺麗に発色します。塗り過ぎに注意。持ち：前とあんまり変わらないかも。リップとしてはあっという間に落ちるので塗りなおし必須ですね。パッケージ：この変更が一番良かったです！大きさがコンパクトでスリムなデザインになり、落としても壊れにくくなりました。チークにもリップにも使うとメイクに統一感がでるような気がします。値段も色んな種類を揃えやすい価格です。

PK-8のアプリコットピンクを購入しました。ヴィセさんのチークを使うのは初めてです！！元々チークはパウダー派の人間だったんですが、最近肌馴染みの悪さを感じて今回は肌馴染みの良いクリームタイプのチークを選択してみました。色味もすごい良い感じで、自然に発色してくれるのでとても使い勝手がいいです！ただ、長時間使用しているとやっぱりヨレて来ますね。こればっかりはクリームタイプだと仕方ないと思ってるのでそこまで気にしてないです。また他のカラーも試してみようかなと思います。

私は少し色白のイエベです。コレと、キャンメイク、マジョリカマジョルカで悩んだ末のチョイス。腕にグラデになるよう塗り並べて比較した時、薄い部分の発色は、コレが一番朱っぽさがなく、一番暗めだけど自然な血色感で落ちついた色みでした。ルースパウダーのおかげで、より、内側からのほんわり滲みでるような血色感が柔らかくなり自然な血色頬っぺに。朱に傾かずピンクにも傾かず、プラムにも偏らない、まさに血色系赤チークかと。パウダー重ねてるからかな…持ちは良いです。購入早々、蓋にヒビが入ってしまい割れた為、取り外し他メーカーのファンデーションケース再利用して収めてますが、チークはリシェです。

今まで使用していたパウダーチークのマット感に飽きて、クリームチークで良いものを探していました。こちらはチークにもリップにも使えるということで、口コミも参考にして購入♪つけすぎに注意して、指でポンポンと肌に馴染ませるようにつけると自然な血色感が出ます。ただつきが良いので量の調節は必須です！私は口コミを参考にして、リキッドファンデーション→こちら→プレストパウダーの順で使っていますが、自然で持ちも良いと思います。

色が可愛くリップとしても使え、仕上がりがマットで好きなのですが、チークとして使うとどうしてもムラができてしまいます。塗り方を模索中です。

皆さんどうもー！横浜のカリスマ(仮)でぇーす(o^^o)リップにもチークにもなるヴィセさんのクリームチークを購入してみました(*´∀｀*)リップにしては少しマット感が強くてぷるんぷるんな唇が好みな私には合わず。。元々そのつもりでしたが、チークとして使用しています！！色味も肌に合う自然な感じの色味だしとにかく肌馴染みの良さに感動しました(*´∀｀*)少しお値段張るのが残念なところですが、大事に使っていきたいと思います(o^^o)

友達が使っていて、チークもリップも一緒に使えるという優れものと知り…！！！チークもリップも持ってるのに買っちゃいました！笑赤は持ってなかったので。でも、蓋が取れてしまいカバンの中でぐちゃぐちゃ真っ赤になってた時はショックでした！蓋ちゃんとしてほしい笑リップとチークが一緒なのはとても良いですが、唇が乾燥してしまい私は使うのをやめました。蓋が壊れたのでそれ以上使ってません笑。ヴィセのCMがローラだったから買いましたが滝川カレンになったのでもういいです。ローラが良かった！

結構がっつり色がつくのでぼかすのが必須です。私のやりかたが悪いのかもしれませんが、指でぼかしても最初につけたところがかなり濃くなってしまうので結構ぼかすためにたたいたりこすったりするとファンデもとれてしまいそうです。ささーっとできる感じではありませんでした。

パウダーのチークより自然感が出てGOOD！指で手軽に濃さを調整でき、濃すぎればティッシュオフで薄くなり、手軽。ただ、落ちやすくて２〜３時間で重ねづけする必要があって少し面倒。お値段もお手軽なので、落ちやすいデメリットがあるけど、リピすると思います。

クリームチークだったら断然この色！難民だった私が探していたチークはBEｰ5でした。クリームなので伸ばしていけば付けすぎたとあせることもないし、BEｰ5は発色が穏やかなので微調整しやすいのも気に入っています。リニューアル以前のものはパッケージがすぐに壊れていましたが、今回はそんなことがないといいなぁ。

リップとチークどちらにも使えるものだと小さい鞄で出かけたいときも場所をとらないのでありがたい！リップとチークのカラーが一緒だとメイクに統一感が出るのでいい感じです。ベタっとしたテクスチャーでがなくさらっとしているので時間がたってもテカりませんでした。でも唇につけるとかさつくので季節によってはあんまり使えないかな。

評判が良いので試しに購入してみました。色は迷いましたがBE-5を。すごくいいです。最近クリームチークをいくつか買いましたが、ダントツのコスパの良さ。色が肌馴染みがいいので、付けすぎて失敗ということもなく、ツヤのある仕上がりで気に入りました。最初からこのチークにすれば良かったと思うくらいです。今後、他の色も追加購入したいです。

頬やおでこなど部分的に乾燥肌なので、チークやシェーディングでパウダーを重ねづけしたくなくクリームチークを探していました。BR-9 ココアブラウンを購入。結論から言うと、とってもお気に入りの商品です。・パッケージリニューアル前のパケより、今の方が好きです。シンプルだけど、ほどよくかわいいデザイン。ちいさめポーチにも入るのでいつも持ち歩いてます。・テクスチャクリームチークなので直接指でとります。夏なのですこし緩くなっている感じもしますが、柔らかすぎずさっと取れるので楽です。・色味事前にみたクチコミでムラになると書いてあったので気になっていたのですが、全く気になりませんでした！発色も見たまま出ます。のびがよくて少量ですむのが時短メイク派にもうれしい。少し赤みのある薄いブラウンっていう感じです。ブラウン系のチークは初めてだったのですが、ブラウン過ぎないのでチークとして使ってみてクールすぎることもなく、赤みも程よいので肌馴染みがよいです。・チーク以外の使い方シェーディングとしても色浮きせず使えました。またクリームシャドウとしての使い方もしてみました。アイホールに薄く広げたり目尻や目頭にちょっとのせると色味はとっても可愛いんですが、やっぱり時間が経つと二重幅にたまってしまうかんじがあります。アイベースとして薄く広げてその上からヴィセアヴァンのマスタードをのせてみると、発色が良くもった印象だったのでその使い方だとおすすめかもしれないです。

女子アナメイクの本を買って、おススメされていたので、購入して使用中です。私はボビイブラウンのリキッドファンデに混ぜて指でポンポン、と塗っています！綺麗だし、すごく満足！！それだけのつもりでしたが、筆にとってリップにもしてみましたが、発色が良くてとても綺麗でした！落ちなくはないけど、それでも持ってると安心感あります！コスパすごくいいです！

BE-5使用中。ほぼチークとして、たまにリップにも使用している感じです。発色もなかなかに良く、チークとして付けると程よいツヤ感も出てくれて求めていた血色感になってくれます。ただ、ぼかしは必要なので時間がない時+リップも荒れやすい方にはお勧めできません。

プチプラなのに発色もよく、なんの不満もありません。クリームチーク初心者で、最初はエトヴォスのクリームチークを探していたのですが、チークを置いているお店がなかなか無く、妥協してこちらを購入…のつもりが、むしろこちらの商品で全然問題ないってなりました。ピュアレッドを購入し、リキッドファンデ→こちらのチーク→ルースパウダーの順番で使用しています。後からルースパウダーにしておけば、クリームチークをのせてるときにパウダーがよれる心配もなく、内側からほんのり血色感が出ます。多少塗りすぎても、パウダーで発色を抑えられますし。あと日中も落ちにくいです！なので、いつも付けすぎとかあんまり考えずに、頬の高いところへ三点置きしてからポンポン適当に伸ばしてます。可愛いメイクにしたいときは小鼻より上、目の下らへんに入れます。使いやすくて、発色も良いので気に入ってヌードベージュも買い足しました。まだ使用してませんが、馴染み良さそうなベージュで、オレンジメイクなど目元のメイクがメインの時にさりげなく使えればと思っています。

最近購入しました。少し前に他のメーカーのリップ＆チークを使った事がありましたが、リップはともかくチークがべたついてあまり良い印象がありませんでした。ですが、友達のすすめでこちらのリップ＆チークを購入してみたらべたつきは全然気になりませんでした。ポンポンと肌に乗せると綺麗に色がぼけるので使いやすかったです。

ヌーディベージュ使用です。自然な血色感を与えてくれて、ほどよくツヤも出るので大のお気に入りです。コンパクトなので持ち運びにも良いです。

初クリームチークでした。塗り方が少し戸惑いましたが、指先でトントンすると自然な仕上がりに！発色が好みです。

悩みに悩んで、BE5とRO6ゲット。普段使いにBE5がおすすめです。RO6もわりとしっかり発色するので、ぼかしながら使います。すごく使いやすくてお気に入りだったのですが、持ち歩いていたら、チークが汗をかいていて捨ててしまった。。。なんだったんだろう。。。

メイクさんも持っており、安価だったので色ちがいで大量購入してみました。発色は良いのですが、指でポンポンつけてぼかさなくてはならないので時短メイクには向いていないかな、と思いました。リップとしても使用可能ですが、唇に塗るとすぐ荒れてしまう為、時間がある際のメイクチークとして使用しています。

ヴィセのメイクは艶っぽいニュアンスになるものが多く、とても好きです。特にこちらのチークはしっとりとしたテクスチャーなので、乾燥肌の私も粉っぽくなったり浮いたりする事無く使用できます。発色がかなりよく、肌に乗せた時にツヤツヤした感じになるので、わたしはベースメイクのあとにチークを乗せ、パウダーでつやを派手すぎないように抑えて使用しおります。指で少しずつとって肌に載せていくので、好きな色の濃さに調整もしやすいです。ただ、リップにも使えるとのことでしたが、リップにはあまり向いていないように思います。あまり唇になじまず、チークを唇に載せている。感が出てしまいますし、乾燥もしやすくなってしまいます。今後もチークに使用していこうと思います。

ジュワっと内側から発色しているような自然な色味で可愛らしい頬になれます。テクスチャーは少ししっとりしているので指でトントンとなじませた後にフェイスパウダーで上からテカリを抑えています。気分でフェイスパウダーなしにしてえあえてつや感を出してもかわいいです＾＾色落ちがあまりしないのでメイク直しも必要ないですよ〜！

発色が良く、少しの量でもしっかり色づくので3年ほど愛用しています。クリームなので粉っぽくならず、乾燥の心配はありません。

BE-5ヌーディーベージュ使用しています。だいたいどんなメイクにも合わせられるむしろノーメイク時にも使いやすいカラーで多用しています。発色良く、このままでは一生終わらないんじゃないかという量しか使用していません。笑パケはかっこ良くて好きだけど昔ヴィセのパウダーチークの丸型ケースがすぐ壊れたので、これはそうなりませんように。ちょうどキャンメイクのクリームチークも同時期に購入し併用しているのでちょっとだけ比較すると(主観ですが)こちらの方がムラにならず均等に塗れる気がする！カラバリはもっと増やしてほしいです。特にベージュ、ブラウン系。そして美容液成分配合なあたりがね。人気プチプラクリームチーク対決、個人的な軍配はヴィセかな(*^ω^)

リップとしても使えるクリームチークとの事で以前から気になっていました！今使っているチークがパウダーなんですが、汗に弱くてこれからの時期は全然使い勝手が良くないのでもっと肌馴染みを考慮してこちらのクリームチークを購入しました。BE-5のヌーディーベージュを選択したんですが、リップとしては想像してた以上にツヤ感が無かったです。チークとしてはそれなりに使えそうです！肌馴染みも良いですし汗にも強いですね。発色も想像していた感じに近いので重宝しています。

クリームはつけすぎてしまうイメージがあったのでずっとパウダーチークだったのですが、こちらに挑戦したら指でぽんぽんしながら濃さを調整できるし意外に簡単で気に入りました。血色が良い感じになるのと、色持ちがいい(朝リキッドファンデの上からつけて夜までもちます)のも高評価ポイント。BE5ヌーディベージュとBR9ココアブラウンを使っています。どちらもイエベにはぴったりの色。ヌーディベージュは思ったよりピンクが強く出るけれどこれはこれでかわいい感じ。ココアブラウンは大人っぽくて良い感じです。シェーディングにも使えるとのことですが、私はチークのみの使用です。リップとしては発色ももちもあまり良くないと思いました。チークとしてはお気に入りなので、そのうち他の色も買う予定です。

初めてのクリームチークだったので、アットコスメストアでランキング入りをしていたこちらを購入。色の好みでベリーピンクを選びましたが、肌にのせると血色もよく、可愛らしい印象になりました。

うすめのピンクのアプリコットの色を買いましたVissの化粧品はいくつか持っていますチークにもくちべににもなるからいいなと思いました色はベージュっぽいうすめのピンク色ですチークにぬったときは色味がちょうどよかったですマットなのでラメの感じはありませんでもくちべににはうすめの色で発色の悪さを感じますそれでカサカサになってしまいますなのでくちべにとして使うにはあまり良く無いかもしれないです

リップにもチークにも使えるので、飲み会の時などにポケットに忍ばせておけば、お手洗いに行った際にリップもチークもお直しできてとっても便利です！ただリップにするにはくちびるが乾燥します。私はお直し用と割り切っていましたが、普段使いするには乾燥が気になるかな…チークとしては全く問題ありません！ぱきっとした色合いのバリエーションですが、ベージュ系であれば自然に肌に馴染むのでオススメです！赤とベージュ持ってますが、ベージュは2回リピートしたほど使いやすくてお気に入りです♪(ピーチベージュのようなカラー)ただ1点どうしても改良してほしいことが…それは…蓋です！！！フタ！フタが使ってるうちに必ず壊れます。3回購入しましたが3回とも壊れました。フタが外れてしまうんです。ポーチの中でフタが壊れて外れた時は、中がチークでグチャグチャになってしまいました泣また買いたいですが、フタが不便なため躊躇して買っていません。

若者向けの色出しですが、お色が合えばアラフォーでも使えます。買いやすい値段もいいと思います。

ポワッとした感じで手で塗るとちょうどよい色味になると思います。自然な感じにできて、塗りすぎたチークにならないので良かったです。

チークとして使うと程良いツヤ感がでるのにリップとして使うとマットな仕上がりに！商品説明通りでビックリしました。こすぱもよいので、リピしております。

ジュワっと可愛らしい頬になれます。深みのあるレッドで垢抜けた印象にしてくれます。テクスチャーは少ししっとりした印象。色落ちがあまりしないのでメイク直しも必要ありません。指で取ったら３箇所に置き丸くトントンと伸ばすようにしています。ココアブラウンも気になります！！

主にチークとして愛用しています。クリームファンデを仕込ませ、その上に指でポンポンポンと馴染ませています。付けすぎることなく程よく塗れて、もともと頬の色が染まっているような仕上がりにしてくれます。発色◎ツヤ◎モチ◎プチプラでここまでの働きをしてくれるので絶対に手放せません！！！

当方ブルベ夏(第2グループ春)、色白め。ココアブラウン使用です。もともとシェーディングに使いたくて買ったのですが、リップとして使ったときの色味がとても可愛く、唇にのせるとヌーディーなピンクになります。唇の皮も剥けることがなくマットな印象にしてくれるので助かっています。ベージュリップとして売られているものよりも、こちらの方がわたしの肌の色と合っている感じです。リップに使ったときの持ちはイマイチですが、チークとして使うと健康的に見えるだけでなくブルベ肌の自分がオレンジチークを使いたい時に下にひとぬりしておくと、オレンジチークをなじませてくれたりパープルチークの下に使うとヌーディーな印象に見せてくれたりとかなり幅広く使える万能コスメです。

ココアブラウン使用です。リップメイクがテラコッタでちょっと濃いめなので、チークは控えめにしてみました。朝つけて会社帰りにも残ってるので、モチはかなりいいです。二、三回重ねづけしても濃くはならず、自然だし、何よりツヤがでます！ココアブラウンは色味がシェーディングっぽくて、ちょっと小顔に見える気がする！プチプラで質が良いと思います。

内側からじゅわっと発色！塗りやすいし、ナチュラルだし、メイク初心者さんにもおススメです。

旅行用に嵩張らないチークが欲しくて購入しました。クリームチークは苦手意識がありましたが、手の甲に出したものをさらにスポンジでとって付けるという方法を知って再挑戦です。この方法ならおてもやんにならずにすむので、クリームチークの使用機会も増えそうです。今回はコーラル系のアイシャドウ、リップに合わせてPK-8を購入しました。発色は期待通りです。赤も興味があるので機会があったら買いたいです。

ツヤ肌チークを探していて購入しました。肌にのせると血色よく馴染みます。美容液入りなのも嬉しいチークです。

ピンクとオレンジ持ってました。良くも悪くも発色が良すぎて調節が難しいと思いました。そしてその割には色持ちが良くないな、という印象。その為あまり使わず人にあげてしまいました。お値段的に考えればしょうがない気はしますがあまりよかったというのないです。ただサイズ感が小さくてかさばらないので持ち運びコスメとして使うのには悪くないのかなというイメージ。

BE-5使用、イエベ秋です。ヌーディーベージュって名前だけど、ピンク寄りに発色。ピンク強め、明るめのピンクベージュ見たいな感じ。ピンク苦手だけど浮いたりしないで馴染んでくれるから比較的使いやすい。でも色が明るいから可愛い感じのイメージになっちゃうかなぁ。ヌーディーベージュって名前だともう少し落ち着いた感じをイメージしてたからちょっと違った。もう少し彩度低いのがあると良いんだけど…キャンメイクのテラコッタも持ってるけど、ヴィセの方がベタッて濃く付かないのと、薄く伸ばしやすい感じがして個人的には使いやすい。

主にチークとして使用しています。ツヤ感があり、健康的な肌に仕上がります。すっぴんや薄化粧の際も、こちらをチークとして使用すると、化粧っ気が一気に出るので、重宝しています。

チークはいつもヴィセを使用しています。普段からオレンジ系統を主に肌にのせるのですが、こちらは発色が良く肌色と馴染むため非常に気に入っております。

チークが欲しいけれど選ぶ時間無くてジャケ買いレベルで購入したものでしたが大正解！1000円くらいだし、小さいしかさばらない。【ツヤメイクにぴったり】テッカテカではなくて、程よくツヤがある仕上がりで大満足。てきとうにグルグル3回くらいを指に付け、左右の頬にポンポン、そして伸ばしていくだけ。簡単だし発色もいいです。落ち着いたピンク買ったつもりが、色名はヌーディベージュでした。▲リップとして、色はちょうどいいですが、持ちは悪いです。ティントと比べるとやはり落ちやすいのは仕方ないです。

これ１つで２役ということで、旅行とかにも持っていけるなと思って購入しました。カラーはコーラルピンクです。実はこの色が発売されると知って、狙い打ちしました。使ってみると、指にするっと色が付きます。それをポンポンと頬へ。自分の加減で簡単に濃さも変えられます。仕事用に使うことが多いので、ナチュラルな感じになるように心がけてます。クリームチークはキャンメイクの物を持っていて使用していましたが、キャンメイクのより使いやすい気がします。発色もいいですし、持ちも程よく持ってくれます。リップとしても使ったことがありますが、私の唇の色がもともと最悪なので、余り発色はしない感じでした。でも、気に入ってます。もしかしたら、他の色も購入するかもしれません。

お姉ちゃんから頂きました これは...すごい 私の様なメイクも絵も下手な不器用さんにも大丈夫だったwこれを機になんとかメイクを覚えないとニート引きこもり全開wこういうメイク商品って女上げしますね（今更か）

PK-４をチークとして使ってます。リキッドファンデーションと相性が良さそうです！指でポンポンとのせるだけなので簡単にできて発色もきれいです。しっかりめにメイクするときはこの上にパウダーチークを重ねますが、密着度を高めてくれます！

RD-1ピュアレッドとPK-2ベリーピンクを使用しています。少量でも発色良く、指に取ったときはとろけるような感じで、自然に馴染んでくれます。プチプラで見た目も可愛いので、お気に入りの1つです。

ピンクメイクがしたくて、ピュアレッドを購入。パウダーチークをずっと使っていましたが使用感の乾燥が気になっていたので、持ちがいいお直し不要のクリームチークを探していました。CANMAKEのとすごく迷ったのですが、テクスチャーを触ってみて、こっちの方がお値段高いと感じたし、使い心地がよかったです。使ってみて乾燥は気にならないです。ですが、しっかりメイクの私には夕方お直しが必要かなと思いました。リップとチーク両方に使えるのでまあまあいい仕事してると思います、ハイライトに使える色も気になっています。

大人気だったので、購入してみたらとても良くて手放せなくなってしまいました！！！ハイライトにパーリィベージュ、定番のピュアレッド、可愛らしいベリーピンク、控えめなアプリコットピンク、、、とどんどん増えてしまいました笑笑ちなみにリップとして使用したことはなくて、チークとして使用しています。パーリィベージュは目尻あたりのくの字カーブに★他の色はその日のアイシャドウに合わせて選んでいます。単品というより、ベースのように使っています。色落ちしないので持ち運びもしないです。使用量を間違えると大変な事になるので、少しずつ塗っていくといいと思います♪塗って、パウダーチークを重ねる前にフェイスパウダーを薄く付けてます(現在はエレガンスのラ プードル使用)なかなか減らないのでコスパも良いです○

ヌーディベージュを使用しています。クリームチークはこれしか使用したことはないので、比較はできません。発色はパウダーの方が良いなと感じています。自然な血色感は作りやすいので、ナチュラルにしたい際に使用しています。

メイクアップアーティスト＆YouTuberのかじえりちゃんが以前、クリチの選ぶポイントとして①発色②うるおい③ぼかしやすさと仰っていて(多分合っているはず)、私の場合ヴィセのこちらは3つともクリア！使いやすいです。私はPK2ベリーピンクを購入したのですが、赤寄りのミルキーなピンクで、日常使いしやすいです。アイメイクなどの邪魔をせず、かといって地味でもなく。私の中でかなり使用頻度の高いお気に入りです。ファンデによってはツヤにもマットにもなると思います。惜しいのはリップとしての保湿力。付けたてでもパサつきを感じるので、高保湿の下地かグロスは欠かせません。あと皮むけもしてしまいました。ですがやっぱりバランスがとれていて使いやすいので、ほかの色も買ってしまいそうです。

PK-8をチークとしてのみの使用です。主にリキッドファンデーションを使うときにこちらを使います。指でポンポンとのせるだけなので簡単にできて発色もきれいです。しっかりめにメイクするときはこの上にパウダーチークを重ねますが、密着度を高めてくれます！値段も手頃なのとドラッグストアで購入できることもいいですね！もうすぐ使い切りますがコスパがいいのでまた購入すると思います。

ツヤっとした仕上がりで元気な印象になります。時間が経つとテカって見えるのが私は少し気になるかな。でもよれたりしないのでずっとつけたてみたいな感じ。発色もずっと変わらずキープしてくれます。ヴィセは高くないのにプチプラ感がないので好きです。デザインもかわいい！

OR-7サニーオレンジ購入。売り場にたくさん色が並んでいてワクワクして選びました。チークとしてはファンデーションの上に安いスポンジでポンポンとのせて、フェイスパウダーで仕上げています。発色が良いのでうっすらのせてパウダー仕上げるのがムラも防げて◎。カラーが気に入っているのでリップとしても使いたいのですが、真ん中だけ落ちて口の端に色が残ってしまう感じがあまりよろしくないです。リップ下地をちゃんとしたら持ちが良くなるのかな？なにか試してみたいなぁと思っています。

愛用していたクリームチークがなくなり探していたところこれを発見　ベリー系のチークが相性良いのでPK−２を購入　仕込みチークとして重宝してます　確かにリップにも良いかもです　統一感あって小顔効果ある　ナチュラルベージュも購入しましたが　元気に見えてカジュアルで親近感わきます　テイストはジェルっぽいです　懐かしのソニアリキエルのプルプルファンデみたい　発色も良くてコスパよし　これを下地にパウダーチークで調整します　指で塗ると調整しやすいけど汚れる　が　減りは遅いｗ　パフで塗ると減りは速いけど簡単で手が汚れず　パウダーだけだと乾くのがこの仕込みで発色と乾燥対策にもなり便利です　鏡と専用パフがあれば完璧ですね

ハイライトとして使ってます。柔らかいテクスチャーで肌馴染みが良いので使い勝手が良さそうです。他の色も試してみたい。

ピュアレッドを使用中。指でぽんぽんと頬の高い位置に乗せてます。ツヤが出ていい感じです。さらに発色&持ちを良くしたい時は上からパウダーチークを重ねて使っています。唇にも使用していますが、なかなか減らないのでコスパも良いと思います。

綺麗な赤で使いやすいです。リップとチークだけでなくアイシャドーとしても使ったりします！すごく便利です

RD-1ピュアレッドを使用。唇はベースのリップをしようが、この上に潤いのあるグロスなどを重ねて三層にしても私は荒れます。。だけどチークは使えます。この色は赤！って感じで若々しい女の子って雰囲気でしょうか。いい歳なので洋服によって使い分けています。安くて口紅とチークと一緒に使えて携帯に便利だから、これが荒れない人がとても羨ましいです。

PK-8 アプリコットピンク使用。テスターを手に取り他社のものと比較して、肌が乾燥気味でもヒビ割れみたいにならなかったので購入。リップとしてはそのまま塗ると乾燥が気になる。クリームでしっかり保湿すると、薄付きで血色の良いすっぴん風な感じになりました。仕事の時でも使えるかな。パッケージが可愛い。前版も使っていました。手頃な価格でシンプル使いやすい。濃さを調節しやすい。

顔色が悪いような気がして、こちらのサニーオレンジと、マキアージュのオレンジ系の口紅を購入。こちらをチークとして使用するときは、お気に入りの美容系ユーチューバーさんが動画で配信していたやり方で塗っています。①人差し指にとり、ほっぺたの1ヶ所だけに塗る。※色を足したいときは、1ヶ所に足していく。広範囲に塗るとおかめになりがち。②ぼかす。この時、綺麗な指で軽くタッピングするようにすると◎※人差し指にはチークがついているから、ぼかす時は使わないこのようにすると、肌色明るく、全方位好感触では！？という大人可愛い仕上がりになっている。ような気がします。笑リップにも付けています。チークとリップの色味を揃えるといいって、美容系ユーチューバーさんが言ってた(そればっかか！)こちらだけでも、綺麗に発色してくれるけど、マットになるため、艶が欲しい時はマキアージュの同系色の口紅を重ねています。他の方が仰っているように、これだけではリップは乾燥します。でも、個人的にはデパコスでも皮がめくれるので、あまり気にならないです。リップつけても皮がめくれない方法は、別途模索しなければ。

コスパ安く購入！使った感想は肌に馴染む感じで発色も良く、取れにくいのですごく使いやすいです。また色も何色もあるので季節によって色を変えたり楽しんでます！

時間がたつとチークが消えるのが嫌でクリームタイプを選んでみました。発色も良く1日中綺麗なままでしたが、ニキビが出来て使用をやめました。私の扱いが悪いのか蓋がすぐ壊れました。

SP-10パーリィベージュ、自分で買ってます、正規品。用途：化粧直しハイライトナチュラルメイクのツヤ肌仕上げで午後のメイク直しで目から下を取ってから化粧直しします。朝はシャネルのボームエサンシエルトランスパランをCゾーンと鼻の低いトコロ、目頭、唇の高いトコロに使用するので持ち歩きに軽くて嵩張らない同じ色の似た質感のものを探してました。潤いなどではシャネルには届かないですが、色味は見た瞬間「一緒！」と思いました。微細なパールと繊細なラメでツヤ肌仕上げには重宝します。

使用していたパウダーチークに飽きてたので久々にクリームタイプのものを購入！塗った後の質感が血色の良い感じですきです^_^コンパクトで指でぬれるので持ち運びも楽チン。

ベリーピンクを購入しました。最近ファンデーションはリキッドタイプに変えたので、パウダーチークよりもクリームチークがいいのかと思ったんだけど思ってたよりも使いにくいです。ぼかしにくいし、発色が濃すぎて微妙。その割にすぐに落ちちゃうし…見た目はすごく可愛いけど、値段ほどの価値は見出せなかった…。このチークを使うとなんか肌が濃く見えてしまうのも、いまいちです。青みピンクっぽいと思ってたけどわたしにはあわないカラーだったよう…

pk-8を購入。色が可愛い。顔色がパッと明るくなります。重ねながら色が調整しやすいです。?がツヤツヤになるのでキレイ。持ちもいいです。

RO6とBE5を購入しました。意外とBE5のベージュが活躍してくれてます。チークとしてちょうどいいほんのりピンクな感じで使いやすいです。リップとしてはほとんど使ってないのですが春になってきたのでこれから使えるかも。RO6はチークとしては色が濃すぎな気がして使う時は本当に少量のせる程度ですが、大人っぽくもできる色で気に入ってます。モチもいいと思います。リップとしても色がしっかり着くのでいいですね。落ちやすいですがそれは仕方ないと思って使ってます。クリームチークとして調整しやすいしリップとしても使えるので気分で使い方を決めたり、チークとリップを統一したり。使ってて楽しい商品です。

サニーオレンジを友人とお揃いで購入しました。イエベで肌がかなり白い方ですが、馴染ませると優しいオレンジになりとても可愛いです。優しいのに色はちゃんと乗るので、ちょっと付けすぎちゃいますが…。リップとして使うと、優しすぎて薄いかな？となるので、多めにとって塗ると可愛くオレンジになりました。色落ちも全然気にならず、ほかの色も揃えたいと思います。

PK-2ベリーピンクを購入！！塗り方にコツあり。1歩間違えるとおかめみたいになります。ですがとても綺麗な色味で発色もよく私はパフを小さく切って使ってますが濃くなることも薄すぎることもなく使えています。クリームチークって結構よれたりするイメージあるじゃないですか？でもこのチークはそんなことないんです！逆に乾燥とかしている人にはクリームチークはオススメです。マスクにも色移りしません！！パウダータイプだとパサつきが目立ちますからね！口紅としても使用できるのですがさすがにこっちは乾燥を気にしている人はダメだと思いました！唇を保湿するまでの力はありませんでした…。

青みのあるベリーピンクを購入しました！可愛いカラーなんだけど、正直チークとしては伸びが悪い。仕込みチークとかならよかったのかな？ファンデーションはパウダー派なのでどうしてもまだらになってしまうしもともと伸ばし辛い印象。指でリップをつけるのもあんまり好きじゃないから正直使い道がない。気のせいかもしれないけど、つけた部分にコメドができやすい気がする。こういう系のクリームチークはどうしても衛生面が気になってしまうので、もう購入はしないかも。

 1000円とは思えないくらい、クオリティーの高いリップ&チークだと思うｖ（＾＿＾ｖ）♪指でつけると結構濃くつきすぎちゃうから、点置きしてスポンジでぼかすように馴染ませるか、スポンジで直接チークをとって馴染ませるのがオススメ！ムラになりやすいから均等に馴染ませるのが難しいな。乾燥する冬はクリームチークが使い勝手が良いし、何せ落ちない。軽くフェイスパウダーを乗せるともっと持ちが良くなるよ♪リップとしてはクオリティーが落ちるから使えないけどね、、

SP-10 パーリィベージュ購入☆最近youtubeでメイク動画を見るのにハマっていて、クリームタイプのツヤっと感が出るハイライトを探していました。今までハイライトって使う意味あるのかな？ってずっと思っていましたが(笑)いつものメイクを格上げしてくれます！！キャンメイクのクリームハイライトと迷ったのですが、こちらの方がよりしっとりした仕上がりでツヤ感が綺麗。色も自然なツヤを演出してくれるのでギラギラしすぎません！ハイライトを使い出してからいつもよりメイクするのが楽しくなったし、パッと明るい印象でメイク映えするのが嬉しい♪♪クリームタイプだけどそこまでベタベタしてなくて使いやすいです。最近のお気に入りコスメですっ(*^^*)

アプリコットピンク購入しました。エレガンスのクリームチークも持っていますがこちらの方が持ちが良いです。自然に馴染み、顔色が良く見えます。乾燥もしません。プチプラなのにとても優秀です。他の色も検討しています。

ひとつ持ち歩くと便利だと思いました。唇の乾きが気になってしまったので、最終的にはチークとしてのみ使用していました。色は落ち着いていて、自然な仕上がりになります。軽くつければ職場にも、重ねれば休日の外出にも使えます。私の場合は唇にはリップクリームなどとうまく合わせて使わないとダメでした。

持ち歩いてお直し用に買いました！コンパクトで良いし、指でくるくるぽんぽんするだけでしっかり発色してくれます。きれいに馴染んでくれますし自然に塗れます。軽いし持ち歩きにすごくいい！容器がちゃっちいので壊れないかは心配です。(笑)

PK-4コーラルピンク使用です。クリームチークの中でも滑らかなテクスチャのため、ぽんぽんと指で乗せるだけで簡単にお風呂上がりのような上気した肌を作れます！マットよりツヤ肌、またはナチュラルなメイクがお好きな方に合うと思います！これ単体だと持ちはそこそこです。夕方には薄くなっています。ですが、チークにもリップにも使えて、また色の濃淡も簡単に調整できるので、1つ持ってると便利なアイテムだと思います！

06ローズレッド購入です。あるYouTube動画で紹介されていて可愛いと思い購入しました。発売直後だったのもあり品薄でした。普段はコーラルピンク系のものを使うことが多く、青みのあるピンクやレッドは使ったことがありませんでした。肌の色や年齢的にも合うのか、不安でしたが、実際付けてみると浮く感じもなかったです。赤、青、紫が絶妙に重なったようなカラーで、華やかな色味なので、華やかな場面で使っても良さそうです。これまでパウダーを使ってきたのもあり、初めは付ける加減が難しかったですが、とにかく少しずつ、また手早く馴染ませることで綺麗に塗れました。そして密着がよく色味が持続するのも良かったです。リップに塗っても良いようですが、唇がガサガサの私には綺麗に馴染まずでした。色は薄く付けたいのもあり、少しワセリンと混ぜて使うと乾燥した唇でも大丈夫でした(ワセリンを使うと落ちやすいですが)

ヴィセのチークが好きだったので、こちらも購入してみました。クリームタイプはあまり使用したことがなかったので上手くできるか不安でしたが、ポンポンポンと、手で伸ばして濃さを調節できるので以外に簡単でした♪肌馴染みがよく、うっすらツヤ感。リップにも使えるナチュラルな色がいいなーと思いBE-5をセレクト。手に伸ばすとコーラルピンクのように見えますがチークとして薄くのばすとピンクベージュ。持ちはあまり良くないかな？いつの間にかなくなっている感じ。でも、コンパクトで可愛いパッケージなので持ち運びやすくて問題なし。コスパは良さそうです。

丁度発売した頃、ヴィセのコーナーで見た滝沢カレンちゃんが綺麗すぎて衝動買いしました笑深みのあるRD3 ディープレッドを使っています。前にもクリームチークは使ったことありましたが、このチークは少量でもほわっと色づくし落ちにくくてコスパいいなと思います！リップで使うことは少ないけれど、使う時は上からグロスも重ねるといい感じになります。使いやすくて発色もいいので満足でした！！

ＳＮＳで使い方をレクチャーしている投稿を見て、真似してリキットファンデと混ぜて使ってます。このままでつけるよりも、更に自然な発色で色付きます。パッケージの見た目の色は濃く感じるけど、ちょうどいい濃さだと思います。

あまりにもパッケージが可愛かったので購入してしまいました！お色はPK-2のベリーピンク。カラーバリエーション豊富で、どれにしようか迷ったんですがナチュラルかつ、青みピンクで可愛かったのでこちらにしました。ぼかしやすく、滑らかです！程よいツヤ感が出てくれるので最近はやりのツヤ感ファンデに合わせやすいです。みずみずしくみえる透明感のあるお肌に仕上げてくれます。指でつけるので、落ちやすい唇にはあまり塗りませんが唇にのせてもしっかり発色してくれて可愛い(=^x^=)

カラーはPK-4(コーラルピンク)を使用しています。Viseeのクリームチークは発色がとても良いにもかかわらず、自然な感じで肌に馴染んでくれるので気に入ってリピートしています。指先に少量をとり、チークを入れたい部分にポンポンとラインを描くようにのせた後にぼかすと綺麗に仕上がります。チークとしては程よいツヤ感が出て、リップとしてはハーフマットな質感です。ですが、リップとしては少し落ちやすいのであまり使用していません。温泉地やスパなどのお風呂あがりで、メイクをし直すのが面倒な時などにファンァンデーションを塗らずにこれ一つで濡れたような透明感のある上気したような湯上り美人肌を演出できるのでオススメです。

チークとしてのみ使用中。とても発色がよくて、少量で色づくのでなかなかなくならない。色も時間が経っても鮮やかなままで、とてもコスパがいい商品だと個人的には思っている。

クリームチークを探していたところ色が可愛かったのでこちらを購入しました。ディープレッドを使用しています。私は涙袋?涙袋の下まで入れています。その後アイシャドウで涙袋の線をかくとノリがよくなり涙袋ががっつりかけるので気に入っています。発色も良いしパッケージも可愛いのでなくなったらリピすると思います。

私の長年飼っている熊さん用のコンシーラーとしてサニーオレンジ（OR-07）を購入しました。まあ、これが可愛くない本当にしつこい嫌な熊さんで・・・。頬側のクマのラインからはみ出さないように塗るのがポイントです。ぼかさないで、結構濃い目にくっきり入れます。筆を使うと良いでしょう。その上にイエローベースのファンデーションでOKですが、ピンクベースの方はイエロー系のコンシーラーを塗った後にファンデの方が良さそうです。なぜなら、クマをオレンジ色のコンシーラーで隠すという商品の中にはオレンジと黄色がセットになっているものもありまして、最初にオレンジ、次にイエローを塗る事と説明されているからです。ファンデはリキッド、クリーム、ミネラルパウダーファンデ、どれでもOKですよ。綺麗に伸びるし、イエベ、秋、色黒の私にはぴったりな色でもあるので、仕込みチークにも毎日使ってます。肌の内側から血色が浮かび上がっているような自然なオレンジが良いですね。イエベ、オータムタイプの方におすすめです。

初めてのヴィセです。これまではシャネルのクリームチークを使用していましたが、コスパが良いというこちらの商品を購入いたしました。少量でもしっかりと発色し、上からフェイスパウダーで押さえてもしっかりと色が残っていました。リップとしての持ちはまあまあですが、チークとリップを同じ色にすると統一感のあるメイクに仕上がるのでとても便利な商品だと思います。

最近よくみるリップアンドチーク！マットな肌には合わないけど、ツヤ感の肌にするときはめっっちゃ可愛い。発色もいいし、ぼかせば薄いピンクになるのでどっちにも使える。パッケージがレースみたいですごく可愛い！指で使うタイプなのでどうしても埃とか入っちゃうのがなぁ…ティッシュで拭いたりしても取れないのでそこだけはな泣

昨日はクリームハイライトを買おうと悩んでいましたが本当にこれじゃない質感やツヤ感や肌馴染みも良くてお気に入りなのとパッケージが可愛いです！

@cosmeさんのプレゼント企画に当選しました。リップにもチークにも使えるのでかさばらないのが良いです。薄く伸ばして少しずつ重ねられるので色の濃さを調節しやすい。ディープレッドは今の季節にぴったりな落ち着いたレッドでとくにリップに使うとかわいかったです。他の2色も春に活躍すると思います。10色あるみたいなので他のカラーも買い足したいです。

リシェ リップ＆チーククリームN普段はパウダーチークを使用していますが持ちが良いというクリームチークに挑戦しようと思い購入しました！さすがクリームチーク、やはりパウダーよりも持ちが良かったです。付けた瞬間パッと明るく上気しているようなほっぺが作れて可愛いです。発色も良く、重ね塗りで濃淡を表現出来ました。しかし慣れるまではチークをぼかすのに苦労しました。慣れてしまえば上手く出来ますが、なんかほっぺだけ浮いているような感じがしました。初心者は練習が必要ですね。

【RO-6　ローズレッド】美容液成分（保湿）:コラーゲン、スクワラン配合。無香料。色に一目惚れして購入しました。リニュ前のも使用していて良いし！チークに使用するのに、他のクリームチークと同様にポンとのせて馴染ませたら、おてもやんに（汗）。思っていた以上に発色良すぎ！！なので、ほんのちょっぴりのせて馴染ませ、足りなかったら又ちょっぴり足す・・・というように様子を見ながら濃さを調整しています。私の頬では、名前の通りローズレッドに発色しました。つける時に少し手間はかかりますが、持ちは良かったです。チークでこりたので、リップに使用する時も少しずつ馴染ませました。リップに使用すると、チークとは違いローズピンクになりました。これのみだとマットなので、上からグロスを重ねて使用しているため、持ちはわかりません。普通に使えますが、私にはもう少し発色が抑えめだったらもっと使いやすかったです。。。蓋は、リニュ前よりあけやすくなりました♪

柔らかくて伸びもいいのでチークにもリップにも使いやすいですチークだとナチュラルなツヤ感でクリームタイプだからより自然に馴染む感じにリップにはリップクリームの上からささっと血色感を足す感じで♪どの色も可愛いし(*^^*)

2個目リピート中です。コーラルピンクを愛用しています。クリームチークは上手く発色しないものが多かったりしますが、Viseeのチークの発色はとても良く、自然に肌に馴染んでくれます。クリームチークの中でもかなりお気に入りです。

お友達にすすめられて購入。レッドを使っています。パウダーよりも馴染みが良く、お気に入りです

レッドを購入しました頬に馴染んで落ちないですがクリームチークの宿命で埃が付いているのと手の汚れがやはりきになる、、、蓋は早々に壊れたので家でのみ使用してます

RO-6 ローズレッドを購入。肌色が黄味がかっているのでいつもコーラル系のものを使っていたのですが、顔立ちはブルー寄りなので新しい色に挑戦しました。ハッキリした色なので浮いてしまうかと思いましたが、つけかた次第で濃さは調整できるので、コーラルピンクだとオレンジになってしまう肌色にもちょうどよく馴染みました。クリーム系のチークはベタつくものもありますが、こちらはさらっとフィットしてムラにもなりにくく、発色も良かったです。軽いつけ心地なので、目元に色味が欲しい時、シャドウがわりにちょろっとつけ足したりもできます。リップとして使うには発色は良いのですが、マットすぎて冬はリップクリームと重ねないとカサつき・シワが目立ちそうです。お値段もお手頃なのでコーラル系も買い足そうかと検討中です。

ブラウンを購入。シェーディング用にと思いましたが、ちょっと色が薄かったかも。初心者なのでこれくらい薄いのから始めたほうがいいのかもしれませんが。普通にリップやチークとして使うとベージュピンクっぽくなって可愛いです。リニューアル前のものも持っていますが、クリームが柔らかくなり溶ける感じになりました。こちらの方が使いやすいです！これならリップとしても使えそう。また、蓋も壊れにくくなったんじゃないでしょうか。テクスチャも好みなので、色違いも欲しいくらいです。

クリームチークを使った事がなくキャンメイクとヴィセで沢山悩みましたがヴィセのこちらを購入！実際ヴィセよりキャンメイクのクリームチークの方が発色は良いと感じました。でもこの薄づきが好みでヴィセを選びました！初めてのクリームチークだったので量の調節もうまく出来るかな？だったら薄づきの方が使いやすいんではないか！と。あと大人っぽいカラーが欲しい方はヴィセかな。キャンメイクは若い子って感じ！笑笑ちなみにリップとしても使ってみましたが色にもよるかもしれませんがこちらのベージュはあまり発色しませんでしたのでチークのみとして！少量でじゅわっと滲み出たような色になるのでコスパも◎◎！

赤系のチークしか持っていなかったので違う色味が欲しくて購入しました。それまで使ってたのがキャンメイクのクリームチーク（クリアレッド）だったのですが、それに近いテクスチャーです。チークとしての発色はキャンメイクのより薄いです。伸びは同じくらいかな？クリームタイプなので肌が乾燥する人にはいいですね。でもやはり塗りやすいのはパウダーです。指で付けるタイプなので、適量を取るのが難しいかも。コツがいりますね。リップとしても使えるみたいですが、唇にはあまり発色しません。ナチュラルメイク向きにはなりますね。

チークを忘れてしまい、止むを得ず購入しました。色味がこれからの季節っぽくて可愛いのと、リップにも使えるなら鞄が小さいときに持ち歩きに便利かなと思いこちらを選択。塗り方にコツがあり、下手したらおてもやんみたくなっちゃいます。冬場はマスクをすることも多いので、パウダーチークだと落ちやすいし、かといって殆ど顔が見えないのにデパコスももったいない気がするので、こちらを使用しています。安いのでちょっとそこまでの外出には重宝しそうです。

クリームチークって使うの難しいですよね。発色が良すぎるので少量手に取るんですが、少なすぎると頬全体に付けられないし、付けすぎたのを伸ばそうとするとせっかく綺麗に整えたファンデが崩れてしまうようであまりやりたくない。いずれにしても使いづらいのかなと思います。

テレビCMを見て唇にも耳たぶにも使用できるところに魅力を感じ購入しました。以前はパウダーチークを使っていましたが頬が乾燥しやすいためクリームチークにしたことでカサつきが気にならなくなりました。色の持ち・発色も良く気に入っています。1000円ということでコスパも良いと思いました。イエベなのでコーラルピンクを購入しましたが別の色も欲しいです。

リニューアル前から使っています。カラバリ増えたらいいな。トレンドの青み系の薄いピンクとか欲しい。質は良いけど色が古臭い

可愛いパッケージでリップやチークに使ってます。色の発色も良くじんわりと潤いがあります。持ち運びに便利でササっと化粧直しするとにとても使いやすいです！！色が珍しい色が多いので季節に合わせたり気分に合わせて変えても良いなと思います。色持ちも良いと思います！！

初めてのクリームチークです。どんなもんかなと思って使ってみましたが、個人的にはパウダーよりも濃淡の調節がしやすいかなと思いました。指で塗るので最初は薄く広い範囲にぼかして塗り、中心部分は少し濃いめに色をたすといい感じになります。指は汚れますが洗えばいいので問題ないです。色持ちも普通によかったです。

フーミーのスティックチークとハイライトにはまったのをきっかけに、すっかりパウダー一筋から練り系に魅せられ買い集めてしまってます。パーリィベージュをハイライトとして購入しました。試す気満々でハイライト以外のメイクを仕上げて、ドラッグストアへ参上。こちらをハイライトとして乗せたところ、ツヤツヤうるうる、とっても綺麗！お値段も魅力で即購入しましたが後日仕事で1日付けていたら目頭のキワまで塗りすぎて普段はまずパンダになんてならないのに、アイメイクがちょっと滲んでしまってましたm(__)mでもどーしても、高いところに乗せたくて目に近いところにも塗りたいの！仕方ないので、目頭側にはリンメルかRMKのサラッと系、頬骨の高いところにはこちら、面倒ですが使い分けて消費することにしました。結局、ある程度サラッとしてないと乗せるパーツ的に使いにくいんだなと実感。チークとしては魅力的なカラーがたくさんですが、どうもこの形は指が汚れすぎるのと使い進んでいくと、商品そのものが美しくなくなるので、スティックタイプが好き。なので色物には手を出さない予定ですがいつかスティックになる日が来たら、このツヤツヤテクスチャー、全色買いしますのでメーカーさん宜しくお願い致します！

BE−5（ヌーディベージュ）を使用しています。チークとして、イエベ秋（ソフトオータム）の私にぴったりの色でした！自然な血色感で、もともと顔色がいい人みたいな雰囲気を出せます。持ちも良く、夕方まだしっかり色が残りました。薄づきなので、バランスを見ながら色加減を調整できるのが◎。パッケージがコンパクトなので、ポーチに持ち歩き用にもいいです！ちなみにリップとしての色は私には薄すぎて似合いませんでした。

テクスチャーはなにこれ？超サラサラじゃん！というのが、第一印象です。ハイライトにも使える色ということで、SP10を購入したのですが、横にあったRO6もいい色だったので買いました。伸びもいいからリピ確定かな。

どこに行ってもピックアップされてる！何色か頂いたんだけど、どうもわたしは使いこなせないなークリームチークは指でつけるのかな？わたしはマットな肌が好きなのでパウダーファンデーションをよく使ってます。これはちょっとパウダーには合わないなぼかしづらいし…発色は見たままの色。リップクリームとしてなら使えると思う

とても発色が良くて可愛いです。朝とか時間がない時はリップ＆チーククリームでささっとメイクできて頼もしいです。唇にはしっかりと色が付き、頬には薄く塗ることで透明感も出るので本当に一石二鳥ですね。

マツキヨで見て、発色が良さそうだなと。しかも1000円というプチプラに惹かれRD‐1ピュアレッドとSP‐10パーリィベージュの2色を購入しました。やはり発色良し伸び良しで、美容成分としてコラーゲンとスクワランが配合されている為潤いもあります。皆さんチークとして使ってらっしゃる方が多いようですが、私は主にリップです。たまにですが仕込みチークとして使用してます。伸びと発色が良いので少量でOK(^^)色はピュアレッドとサニーオレンジとで、かなり悩みましたが、リップに使う時ピュアレッドを塗った上から中央部分にだけパーリィベージュをのせると更にふっくらと艶めきます。なじみが良いので、お食事後で取れかけた時も汚くはならない感じでお安く、よいお買い物だったと思ってます。パーリィベージュは頬のハイライトにも良さそうですが、気に入っているフェイスパウダーがあるので、まだ試していません。

リニューアルしたので買ってみました。持ちが良くてお直しいらないのがほんと良いです！パウダーにはないジュワッとした血色感も◎！リニューアル前も好きで何個か持ってましたがすぐケースが壊れてしまったので、今回のは耐久性があるといいなぁ

RO6 購入しました！発色もよく、少し付けるだけで充分でした！リップにつけるときは上からグロスを塗っています！とても可愛い色でお気に入りです！

<RO-6 ローズレッド>リニューアル前の＜RD-6 ベリーレッド＞を気に入って使ってましたが、蓋がすぐ壊れて困っていました。こちらはまだ買って間も無いので分かりませんが、壊れない事を祈ります。私はチークとしてのみ使用しています。前の物より発色が良く、同じ勢いで付けてしまうとかなり濃くなるので、調整が必要です。色味は以前使っていたRD-6と似ていて、可愛い青みのローズです。この冬はNARSのパウダーを気に入ってずっと使っていて、春になったら(お決まりのパターン)クリニークやシュウのパウダーをいつも使うので、こちらの出番は夏になりそうです。

ドラッグストアでプチプラとかわいさに魅かれ、PK2を購入。チークに使用していますが、馴染ませたりボカしたりしやすく、重宝しています。パウダーチークよりもお肌がみずみずしく見えるので、最近はコレばっかり使ってます。かわいい上に、小さく場所を取らないことも気に入ってます。

RO-6、PK-2を購入。主にチークとして使っています。軽くとって指でポンポンと伸ばすと、じゅわっと血色感あるほっぺになります。ちょうどキッカのクリームチークを狙っていたのですが、同じような仕上がりですし値段もお手頃なので、この子に出逢えて良かったです。リップにも使いましたが、乾燥しやすいのでチークとしての使用がメインになりそう。ひとつ気になるのは、手で伸ばすのですが、手についたチークが簡単に取れない。笑持ちが良いという事でもあるのかもしれませんが、水で流したりウエットティッシュで拭いたり、ちょっとめんどくさいです。笑そう考えるとパウダーチークが楽なんですけどね〜。。オイルやクッションファンデがとは、クリームチークの方が相性良さそうなので。ブルべなので似合う色・可愛い色を…と思いましたが、似たような色２色になったので別の色も試してみたいです。

BR9をチークとして使用しています。リップにしたかったけど、どれだけ重ねても元の唇と同じ色でした…顔がまん丸でピンクやコーラルを使うと子供っぽい雰囲気になってしまう為ブラウンリップを使っていますが、合うチークが無くて困っていたので棚ぼたながら赤みの少ない(オレンジに転ぶ)ブラウンチークがクリーンヒットしました。伸びがよくいくらでも薄くする事ができ、色的にあまり発色が目立たないので少しずつ調節出来るのも◎私は血行が悪くて顔も白んでるので、血色のいい方がシェーディングに使うにはかなり重ねないといけないのではないかと思います。目尻のすぐ下から斜め上にこちらのチークを入れてちふれの748と合わせると、丸顔でもシャープな印象になれます！嬉しい。夏には＋イエローチークを乗せて647とも相性良さそうなのでヘビロテの予感。

クリームチークは苦手でしたが、色展開が豊富なのと持ち運びに便利そうなので買ってみました。BE-5ヌーディーベージュとRO-6ローズレッドです。とても発色が良いので中指に軽く馴染ませます。頬にそっとポンポンしてから何もついてない指で馴染ませると意外と綺麗にぼかせます。ヌーディーベージュは秋冬のメイクにぴったりのお色ですね。じゅわ〜っとした血色の良い顔になります。こちらはリップにも使いやすいです。どちらかというと、イエベ向きの色だと思いますが、私みたいな春夏どちらもOKと判断されている方ならブルベの方でも問題ないと思います。ローズレッドは元々が濃い色なので、本当に薄くつけないと大変な事になります。とても綺麗な色なんですが、クリームファンデやCCクリームの上から乗せると、色が濁ってしまう様な気がしてもう少し使い方の工夫が必要かなと感じています。安くて使い心地が良いので別の色も買う予定です。旅行の時にも何種類か持っていってもかさばらないので助かります。

@cosmeさんから頂きました。クリームチークはイメージ的に塗りにくいと思って今まで避けてきました。今回使用してみて、パウダーより自然な発色をする印象を受けました。潤いがあるので、頬にのせても指で簡単に伸ばせます。まるで中から自然にでてきたような血色感です。素肌に乗せるのもありだなと思いました。私は赤のリップもチークも苦手でしたが、ＲＤ−１は、みずみずしいので、肌にきれいに、自然に馴染んでくれます。クリームチークが苦手という方には、ぜひ試していただきたいです。

自然な発色を求めてヌーディベージュを購入。ずっと練りチークが気になりつつも、濃くならないか心配で手を出さなかったのですが、小さいし試しに…と思って買ってみました。使ってみると伸びもよく、自然な血色感！ほどよくツヤも出ます。これまで使っていたパウダーチークをまったく使わなくなりました（笑）「リップにも」と書いてありましたが、もっぱらチークに使っています。カラバリも豊富なので、違う色も使ってみたい！

SP-10 パーリィベージュ使用です。ツヤ肌大好きで、ハイライト不可欠です。ルミナイザーの仕上がりが好きだったのですが、ルミナイザーの匂いとパケの重さが嫌で手放してしまった過去があります。こちらの商品を試したところ、使用感&仕上がりがルミナイザーにそっくりで、匂いもなく、持ち運びしやすいことから即購入しました！クリームタイプのこちらで部分的にツヤを仕込み、全顔にプレストパウダーを使用して肌色ムラを整え、最後はパウダータイプのハイライトで仕上げています。顔にワンランク上のメリハリが生まれます。ハイライト大好きさんにおすすめです?

アットコスメのモニターでいただきました！お色はSP-10ハイライトやニュアンスチェンジにも使える…ということでいろんなパーツに使って見ました。リップのベースに塗るとプチプラルージュの発色もよくなるし、パウダーチークのベースにするとしっとりした感じに☆唇にも使えるくらいお肌に優しいのでノーズハイライトにも使えました！シャドウベース代わりにもなってくれるので、もしかしてこれ万能コスメじゃない？と思うくらい！プチプラで万能、リピ＆ポーチにマストでイン決定です！

ほっぺたよ乾燥防止の為に買ってみました。色はRO-6よれもせず、持ちもいいです。ピュアレッドもほしいな。

定番アイテムになりそうな予感。RO-6ローズレッド使用。自然な上気したような頬になります。手が汚れるのが嫌なので、パフを別のケースに入れて持ち歩いています。

11月分のプレゼントで＠コスメさんからいただきました。練り系ですが、付けたらサラっとして使いやすいです！ほんの少しでも色づくのでコスパ良いと思います。

リニューアルされた商品です。カラーがすごく気に入りました。伸び、発色ともによかったです。ぼかしやすいので塗りすぎても手軽になおせます。ハイライト代わりにもできる10番も購入しました。

本当にこのシリーズは見た目発色全て良いです。ローズレッドを買いましたが、発色良すぎておてもやんになりかけたので気をつけています。指に取って手の甲に伸ばし、ブラシでささっと塗っています。

ジュワッとした質感で旬顔になれます!クリームチークはうまく使えなくて苦手でしたがこちらはムラなく、伸ばしやすいです^O^ケースもかわいいし、コンパクトで持ち運びにも◎

伸びよしテクスチャーよしオイルっぽいクリームでぼかしも失敗しにくいです!ジュワっとした血色感を出しやすい反面ぼてっとつきやすいクリームチーク♪これは軽くポンポンだけで綺麗にぼかせる!コーラルピンクだけどコーラル過ぎない普通に可愛いピンクだと思います!しかも、きれいに艶感があるからツヤっぽいほっぺになる♪

リニューアルしたので買ってみたけどやっぱりちょっと乾燥が気になりましたがコスパよく発色も良いです！

ローズレッドとディープレッドを購入ローズレッド、上品な色で可愛すぎます色持ちも良いですしなんと言っても発色が自然、買って良かったですチーク選びってなかなか難しいと思うのですがこのローズレッドは自分にピッタリです

ベリーピンク購入しました！大得意な青みピンク。色はやっぱりかわいいです。チークにもリップにも使えて便利です◎プチプラだし、一つ持ってて損はなさそうです(о´∀`о)

リニューアルされたとのことで02番のベリーピンク購入ブルベなのでとても肌馴染みが良く発色も良いので気に入っています少量でかなりつきますのでつけるさいは注意が必要ですコスパはとっても良いと思います！今の時期、頬が乾燥しやすいので大活躍なクリームチークです♪

クラブコーセーで当選しました。PK-4です。1回ポンっと乗せて、右側だけぼかしたものです。自然なピンク色で、オフィスでもお出かけでも使えそう！とても可愛いのでこれから愛用していきたいと思います。

発色が良くカラーバリエーションが豊富です。乾燥していても、しっとりとつけられます。指でトントンと軽く叩くようにして肌にのせています。つけすぎには注意ですが、パフで簡単に修正できます。ナチュラルにチークをするというよりも、はっきりチークを見せたい方にオススメです。

ベリーピンクを購入。可愛らしいピンクのカラーですが、つけると結構濃いめです。チークとして使っています。クリームなのでファンデーションの上からだと、慎重に薄くつけないとファンデーションがよれてしまいます。結構濃いめについてしまうのに、伸びが悪くて上手くつけれません。強くこすれば、薄くなりますが…発色はよく持ちも良いので使いこなしたいです。

リニューアルしてパッケージがさらに大人可愛くなりましたネ(o^^o)リニューアル前のものはプラムベージュを持っています☆チーク、一時期ハマって プチプラからでデパコスまで めちゃくちゃ持ってるのに普段薄化粧で赤ら顔なワタクシにはチーク用無しだよね……と、お化粧品売り場に行ってもチークには目もくれなかったのですが、ローズレッドが可愛くて思わず塗り塗り(苦笑)相変わらず不器用なヤツ……ムラムラになってしまいました(￣▽￣)そしてやっぱり赤ら顔の私には時間が経つにつれて 顔の赤みと混ざり合い濃くなってしまい、おてもやん（ ; ; ）しっかりばっちりベースメイクをした時は使えるだろうなぁと思ったけれど、ばっちりメイクをする機会がほとんどない私には買っても使わないかなぁと思い購入しませんでしたが、色はとてもかわいかったです^ ^

チークでもリップとしても使える優れものです！肌馴染みが良くて合わせやすいPK4のコーラルピンクにしました。チークとしては、自然な艶があってすごく綺麗。ポンポンと叩き込む感じで、ナチュラルにもしっかりめにも調節可能で、難しくありません。よれたりもしないし持ちも良いです！リップはマットな仕上がりで、乾燥するかなぁ？と気になったけど大丈夫でした。プチプラだし他の色も購入検討中です。

カバマBO00ココアブラウン購入発売前からスウォッチ見て、リニュ前のプラムベージュのかわりにならないかとわくわくしていましたあんなに青みの強いピンクベージュ作っていたヴィセなら絶対青みのブラウンのはず、名前だってココアブラウン 絶対ブルベ用ブラウンのはず案の定使えました！発売日から使ってますが気に入りました。もともと頬に赤みがあり、ことごとくチークが赤転びしてチークの似合わないタイプで、マックのフルオブジョイ メディアRS05 プラムベージュくらいしか使えませんでしたが ブラウンが今回使えることになり喜んでますよ((´艸｀*))このブラウン斜めに入れて薄くぼかしてシェーディングにも残ったやつで入れてます 頬だけ絶妙に赤転びして 果たして茶色なのかわからないけどいい感じの血色感が出ます上からローズ…ブルベ用ココアブラウンアプリコットピンク…コーラルオレンジ系に見えるけどこれもブルベでも使えそうなオレンジっぽいと思った通り使えるコーラルディープレッド…使えなくはないけど、いらないwコーラル…やっぱり黄色みが出てダメ5色見てきたけど夏になったらアプリコットピンクも買うかもテクスチャーは、たしかに以前と比べて保湿感が増したと思いますリップに使っても以前の物はなんとなくリップ用の質感とはちょい違う感じで、プラムベージュもリップでも色味は最高だけどリップに使うことはしませんでしたこちらはプランパー塗らなくても乾きにくい落ちやすいから使わないけど荷物少なくしたい時ならリップにも使えるかなって印象。ブルベでも使えるベージュ出してくれたヴィセだもの、ブルベでも使えるブラウンとコーラル作ってくくれてありがと！

ベビーピンク使用しています。発色が良くて、潤いもあるので乾燥しないです。指につけて、トントンと頬に乗せれば可愛いグラデーションが出来ます。リップとしては使いにくかったです。

なめらかで発色がよくメイクしやすいです。唇が荒れたことはありません。色もちもいいです。量も多く長い期間使用できます

【4/21追記】まずはじめに、今のところ蓋が壊れる様子がありません！！！使い始めて2週間も経たないうちに蓋が壊れていたリニューアル前…この点においてはとても良いだと思います！！！そして、リニューアル後はPK-8を使っています。リニューアル前は長い間BE-5を使っていたため、「うわっ！？ピンクだ！？」とあまりのピンクさに驚きました…。(普通にイエベ向きのピンクです)個人的にはリニューアル前のPK7よりピンクさが増した気がするのですが…どうでしょう…？イエベの中でも明るい色が似合う方がご使用になられた方が良いのではないかなと思います。相変わらず肌馴染みもいいし、落ちないし、前と変わらずに使えるのは非常にありがたいなと思っています。前と同様にピリ確定です！！！！--リニューアル前から使用していたため、気になり購入してみました。(リニューアル前は、PK-7とBE-5を使用していました。)パッと見ですが、「前よりも蓋が壊れにくそうだな」という印象です。口コミでもよく見かけてはいたのですが…リニューアル前のものは、よく蓋が壊れました…。むしろ買ったもの全部壊れました笑なので、今回は期待できそうです…！！(ただ、今度は逆に蓋が開けにくそうな感じが…)また、前よりちょっとだけサイズ大きくなり、その分薄くなったような気がします。内容量は前と変わりないので、たぶんデザインの問題だと思います。*まだ使用していないので、使用次第☆をつけたいと思います。

好発色です。チークは普段パウダーを使うことが多かったので夕方ごろには血色がなくなってしまっていたのですが、クリームタイプだとしっとりとしてくれて夜まで発色してくれました。リップとしても使用できてお直しが楽です。

1年半くらいパウダーチークを使用してましたが、久しぶりにクリームタイプを購入しました。PK2 ベリーピンク青みピンクだけど少しくすみもあって、クリスマスとかイルミネーションとか忘年会とかこの季節に絶対映える！！手の甲で色味を調節して指でぼかしながらのせると、冬の可愛いほっぺが出来上がります！色持ちも良く、この冬を共に過ごすチーク確定です。大人っぽいメイクで使えそうなRO6も気になるので機会があれば購入しようと思います。

ココアブラウンを買いました。一言。"良い！"密着感があってピターっと馴染むのにボカすのも簡単だし濃さの調整もできる。しかもこのココアブラウンって色がどんなメイクにも合う万能カラー！リップがなんの色にしろ、アイシャドウがなんの色にしろ、すごく合います。ココアブラウンを見つけたら買ったもん勝ち！

ヌーディーベージュピンクか赤か紫ばかり使っていましたがベージュ………めっちゃあり………！！と感動しました。うす付けで、ほんのりピンクな優しい印象になります。あまりアイメイクを邪魔しない控えめな発色。でもほんわり綺麗な疑似肌を見せてくれます。多目に付けると、暖かみのあるオレンジ寄りのコーラル？やっぱベージュかな？馴染みがよくて優しくいい人っぽく見える気がします(* ´ ▽ ` *)質感などは今のところ、普通のクリームチークと違いをみつけられませんが、この色に感動させてもらえたので評価つけました。

リニューアルしたViseeのリップアンドチーククリームRO-06を使用ました。リニューアル前のタイプを数年前の冬に使用していました?。リニューアル前のを使っていたのはかなり前なので使用感などをはっきり覚えてはいませんがリニューアルしたリップアンドチーククリームNはかなり伸びが良くて塗りやすかったです?。使用したRO-6は青みのあるローズレッドです！！少量でもきちんと発色するのでチークに塗る場合は"少なすぎ？"ってくらいをぼかしてちょうど良い濃さにした方が良いです。リップとして使う場合は、指にとってポンポン乗せて使いました。唇をンマンマして馴染ませないで、ポンポンのせて終わりの方がムラ感が目立たないと思います。リップラインは指だとぼんやりするので、ライナーやブラシを使った方がいいかもしれません。ほかのカラーもとっても可愛かったのでまた見てきたいと思います！

ココアブラウンとローズレッド購入しました。ローズレッドはモデルさん使用色。カシスっぽい色でブルベ向きですね。ブルベ向きとは言っても、私はイエベ春ですがつけてみたところ全然違和感ないです◎あんまりパーソナルカラーは気にしなくていいお色だと思います。ココアブラウンはシェーディングにも使えるベージュブラウン。実際チークとして使用するとそんなにブラウン！て感じではないです。意外とピンク寄りっぽく発色します。ベージュチーク初心者さんにはおすすめの色◎どちらも総じてツヤっぽい、色味が素敵！個人的には結構ヒットです。旧製品のほうで、持ちが悪い。夕方にはとれてる。という口コミをいくつか見ましたが、私はお直しなしでも1日しっかり持ちました！リニューアルの成果でしょうか。私は頬が乾燥しやすいのでパウダーチークだとカサカサして粉っぽく見えるので、これからの季節に重宝です◎高2以来のクリームチーク使用でしたが、いいですね！他の色も絶対買い足します。☆補足この製品、チーク兼リップとして使用可能ですが、リップとして使うとちょっと縦じわ目立つかな。。色味は両方素敵。でもまあ私はチーク用として買ったので問題なしです！

PK-8アプリコットピンク購入。イエベ春的にはぴったりな色でした。リニューアル前のピンクを使っていましたが、リニューアル前と比べて伸びが良く、艶感がアップしています。結構しっとりしているのでリップとして使い出がありますが、チークとして使うときに困る程ではありません。リップとしての持ちはまぁ…あまり良くありません。持ち歩きに便利なサイズなので直せば良いんでしょうね。付けた直後はあまり滲み出る血色感とは言えませんが、馴染むと良い感じになります。

RO-6を購入。旧品のレッド・ピンク・オレンジを持っているので、違う色味にしました。リニューアルしたこちらの方が、少しなめらかな感じ。ツヤ感も上がったかな。発色も相変わらずきれいで、ベタっとつくこともありません。イエベ春なので、青みが入ったローズレッドはどうかなと思いましたが、チークとして使ってみるとレッドよりも自然で上品な血色感に。あまり使ったことのない色でしたが、気に入りました◎フェイスパウダーを上からかけると、ツヤは半減しますが持ちは良くなります。朝仕込んで、仕事が終わったあとでもきれいに残ってます。ベージュやハイライトカラーも買おうか検討中です。

ローズレッド購入です。発売前から「この色！」と決めていましたが口コミでセザンヌのカシスローズに似ていると拝見して「絶対買う！」と意気込んで昨日購入しました笑セザンヌのカシスローズのお色味に惚れ込んだのでクリームタイプのこちら、乾燥肌の私にはこれからの季節嬉しい！濃いめに発色するので量に気をつけながら指でトントン、トントンと薄く伸ばすと透明感とツヤのある綺麗な頬になります。薄く伸ばすためには擦ったり横に伸ばしたりしないで指でトントンがコンシーラーでシミなどカバーしたベースの私には最適です。お肌が綺麗な方ならブラシやパフなどで伸ばしても良いかと。チークのうえに薄くフェイスパウダーを大きめブラシでサラーッと乗せてハンドプレスすると、それはもう理想通りの頬に！乾燥しないし！指が汚れるので唯一そこだけ面倒ですがパケも小さいので持ち歩きも楽々。暖かい季節になるまではクリームチークしか無理なんで、この冬は使い倒したいと思います。

別のチークを見に行ったのですがテスターを試すといまいち…やはりネットで画像を見るより実物を試すのは大事ですねどうしようかなーと、何気なく目に入ったヴィセリシェのこちらを試すと…滑らかで塗りやすい！リニューアルして16日に発売された事を知らなかったのですが、リニューアル前の物はピンクとオレンジを使っていました以前の物も良かったのですが、ケースがちゃっちくて蓋がすぐ割れてしまい…こちらはどうなのかまだわかりませんが、プチプラなので許容範囲ですツヤっぽさもあり濃さも調節しやすそうで、チークのベースにも使えそうです乾燥しやすいこれからの時期にぴったり。BR-9 ココアブラウンも気になりましたが、使いやすそうなBE-5 ヌーディベージュを購入しばらく使用して、持ちも良さそうであれば他の色も購入してみたいです色展開が多く、色味も絶妙に可愛いので久しぶりに衝動買いしてしまいました

ベリーピンク購入。コーラル系はいったピンクでほんのり赤くなってる頬演出できます。私は大人っぽくなるように頬骨から目の横にかけて斜めに塗っています。色がガーリーなのできつくなりすぎなくて好きです。ベタつく感じがちょっと気になるので上からプレストパウダーつけてます。

近くのドラッグストアにもう置いてありました。ちなみに、限定のアイシャドウパレットは完売してました！パッケージがリニューアルして可愛い！最初はベリーピンクを買おうと思ってましたが、テスターでためしてみると、RO-6 ローズレッドがすっごく良い色で速攻購入しました。セザンヌのチーク、カシスローズのクリームチーク版みたいな色です。頬に指やスポンジでやや広めに薄く薄く伸ばすと、すごく透明感のあるツヤツヤの頬になります。このクリームカラーの旧版も持ってますが、新しい方がツヤがあります。秋冬は乾燥するので、パウダーチークだとどうしても粉っぽい仕上がりになりがちなのでこれからの季節はクリームチークが丁度良いと思ってます。チークとリップ兼用のものは、リップとして使うとパサつくものが多いですがこれはソフトマットというか、比較的しっとりしてます。それにリップとしても本当に綺麗で良い色です！指でポンポン塗りして、そのままのソフトマットな感じにしても良いしシルバーラメのグロスを足すと、顔色がパッと明るくなってすごくいい感じです。丁度良くくすんだローズなので、顔浮きすることもありません。この年齢でも全然大丈夫です。ケースも本当に可愛らしいし、テクスチャも色も絶妙でこれで1080円。すでに超溺愛です。

ハイライトに使えるSP10を購入。目の下のくすみく隠しに使えそう。さっそくくすみの部分にそっ塗ると多分、自分にしかわからないと思いますがちょっと明るくなります。しっとりしてて、ギラギラもしていないので普通にハイライトを使うところに使うととてもいい感じ。プチプラだけど、パケもこぶりで可愛いです。手頃なので、色んなカラーを買ってみたくなりました。

ブルベ冬の自分はカラーが実際テスターしたら好みで思わずゲットしてしまいました。テクスチャーもしっとりしていてかなり保湿効果があります。
