
リップにも使える練りタイプのチーク。これでリップとチークを完成させると、統一感のあるメイクに仕上がります。発売当時は、人気すぎて買えなくなることが多かったらしいですが今はもう少し買いやすいのかも？練りタイプなので、パウダー前に仕込むのがオススメ。

ずっと欠品中でふとシャネルを覗いたらありました。9番と5番で悩んでいて、店員さんに片方ずつつけてもらい、5番の方がいい！と言ってもらい、購入しました。つけるまではベトベトするタイプのものかな？と思いましたが、ベタつくことはなかったです。唇に指でつけたあとに指に残ったものを頬にちょんちょんつけて伸ばすくらいがいい感じです。

春のレベージュを見送り、最早限定なんて売り切れているだろうというテイで店舗に立ち寄りました。実は年明けに都内で色は見ていて、しかし忙しくてオンライン購入を考えていたのに、あっという間に出遅れました。パープルエナジーの青みピンクのような透明感に惚れていたのに買えなかったショックが大きく、定番のローズウッドを買おうかなあ…と思い直していました。今日店舗でソールドアウトの札もなくテスター展示されていて、恐る恐る聞くと…ありました！無事に手元です。色自体はブルベの冬さんが1番良さげでしたが、そんなこと関係なくチークやリップに使います笑ベージュを持っていますが、いくらでも薄く出来るのが利点で、チークにするにはちょっとベタベタが気になりますが、マスクが無ければ許容範囲内かな、と思います。

子育て中で朝は特に忙しいこともあり、メイクの組み合わせをあまり考えたくない日も多いことから、マルチに使える商品を探していました。限定のカラーも気になっていましたが、店頭で実物を見ると新色の8番がとても肌に馴染み、素敵でした。リップとして使うときは濃くも薄くも自由に調整ができるので気に入っています。チークに使う時はこちらをまず頬に塗布し、その上からパウダーチークをレイヤードしてみたりもしています。

1レッドカメリア6ベリーブースト9パープルエナジーオーソドックスな赤のレッドカメリアを買った後、青みのあるベリーブーストを購入。限定のパープルエナジーを気に入ったのでストックも購入。レッドカメリアは鮮やかな赤。黄みも青みもあまり無い（ほんのり青み？）なので、色相問わず鮮やかな赤得意な方は使いやすいかと。透け感があるので、濃淡の調整はしやすいです。ベリーブーストは赤紫。しっかり青みがあるのでブルベ冬夏の私はなじみが良い。暗くてくすんだ色が苦手ですが、透け感のある発色で思ったほど暗くないので、唇に自然な赤みを足してくれて、使いやすい色です。パープルエナジーはベリーブーストよりさらに青みが強く、少し鮮やか。青みのピンクっぽく発色します。全色の中でこの色が一番自分の肌色が綺麗に見えるので、買ってからこればかり使ってます。残念ながら数量限定とのことなので、ストック分も購入。青みのある色が少ないので、定番にならないかな。他にも合う色が出たらまた購入したい。3色とも見た目は濃いけど透け感があるので濃淡の調整はしやすいです。口紅よりリップっぽい発色＆質感なのでメイクが薄い自分でも指でカジュアルに付けられて良い。（口紅は似合わないので苦手）良くも悪くもベタつかないのでチークには丁度良いけど、リップにしてはやや潤いが足りない。乾燥体質ではないので湿度の高い時期なら単品でもいいけど、冬場はグロスや保湿リップと併用してます。見た目が兎に角かわいいので気分が上がります。ガラスジャーで重いけど、可愛いからつい持ち歩いちゃう。いつもの光沢のある黒に金のココマークも可愛いけど、こちらはモダンなデザインでより好みです。蓋がマットなので指紋が残りにくいのも良い。ベリー系の甘酸っぱい香り付で、シャネルのリップ製品・コスメ全般の中ではクセが少なく香りも控えめに感じます。（変な味もしない）香りも使用感も色も好みなので、購入してからはこればかり使っています。元々チークはほぼ付けないので、主にリップとして使用。

限定のパープル欲しかったけど売り切れだったのでライヴリー ローズウッドを購入。色は可愛いけど落ち早かった気がします。上手く使えなかったので工夫して使いたいな。

＼早くも2024年ベスコス候補／CHANELの限定リップ&チークが早くも私の2024年ベスコス候補入りで可愛すぎて頭抱えたので紹介させてくださいまじで定番化してくれ?、、、CHANELリップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネル9 パープル エナジー\6,050(税込)蓋を開けるとギョッとするようなしっかり濃いパープルなんだけど肌に出してみると比較的使いやすいピンクレッド系のお色なのでご安心を(私はパープルの時点でも「可愛い?！」ってなったし肌に出しても「可愛い?」ってなったけど笑)しっかり青みのくすみのないピンクでパーソナルカラー的には1stも2ndもブルベのどブルベさん向きイチオシは16タイプだと青みの得意なクールサマー そして顔タイプ的にあまり重さを出したくないので子供顔のブルベ冬の方におすすめ！私はアクティブキュートのクールウィンターだからこれでメイクすると顔映りも良いし顔立ちにも合ってるしで最高に旦那ウケが良かったです(※旦那ウケ以外に自分ウケもしっかりしてます笑)限定なの本当に勿体無い、、、切実に定番化を求めます、、、※上記のカラータイプ分析はラピスの16タイプカラーメソッドに基づくアナリストの個人の見解です。転載はご遠慮ください。

もっちり保湿感たっぷり青みは苦手ですが、深い赤なのでバッチリ使えました。チークにすると、じわっと血色感がでます。質感はペタペタしますが、嫌な感じは全くせず、艶感が出て保湿されて最高です。色持ちもよく、マスクをして過ごしても残っています。唇に塗ると、深い赤に青みが若干あるので、大人なセクシーな色味になります。唯一無二感の色味です。透け感が苦手なのですが、透け感あります。でも、深みがある色味だからか元の唇の色味は気にならなくなり、保湿もしっかりされます。このリップを付けている時に、色味褒められました

ダメもとで店頭に行ったらあった！イエベ春40代後半に元気が戻ってくる色。塗った瞬間、お客様すごくいいいです！と言われても即決。他の色も欲しいな

誕生日プレゼントでいただきました。チークとしても使えますがうまくつけられず、今はリップにのみ使用しています。カラーはライブリーローズウッド。つける人をあまり選ばない万能カラーだと思います。塗る時は筆を使ってますが、指でぼかして使うのもかわいいと思います。これはすごい！という効果は感じませんが、ケースがかわいくて持ち歩くとアガります。

7の限定色を購入。最初はオレンジだなぁ、と。指にとって、手の甲で色味を調整して頬の高い部分にポンポンしてつけると、春が来ました!って顔になります。あまり広げすつけすぎないようにしてます。唇にも指でポンポン付け。小田切ヒロさんもおすすめされてました。サイズも可愛くて、見るたびにテンション上がります。

若い人のイメージのNo.1ですが定番で人気のヌメロアンのリップアンドチークをはじめて購入しましたかなり便利です。限定品パープルエナジーは明るく冬の乾燥にも負けなくてチークにもつかえ唇には、色を重ねるとしっかり発色します。限定品の7番はオレンジ色のヴィブランコーラル限定品の9番は、赤紫色でパープルエナジーですどちらも指先に少量をとり、温めてから頬紅にしたりリップに塗ったりできます私は手につくのがいやなので、クレ・ド・ポーのリップライナーの紅筆を使いますあと限定品7番は小田切ヒロさんが、おすすめの色だったのでヴィブランコーラルも買ってみました。いままでブラウンやベージュばかりだったのが春になりビビッドなカラーがでてきて、なんだかうれしいです9番は、レベージュブラッシュのモーブに似ているので、練りタイプのチークが嫌な人は、レベージュブラッシュのモーブがおすすめ。７番はレベージュブラッシュのコライユに似ているので、おすすめです。限定品ヌメロアン2種、レベージュブラッシュ3種の合計チークが限定5種類、定番1種類の6種類シャネルから１月5日に発売されました。新色のアイシャドウは、限定品ではないからゆっくり、様子を見ます。

今年初の購入コスメはコレ欲しいなと思って色なにがいいかなー？と思ってたら好きな色味がきたのですかさず購入CHANELリップ&チークボームN°1ドゥシャネル9パープルエナジー使ったけど薄づきで色調節が簡単にできてよかった。他の色も欲しい#コスメ購入品 #ぽわっと血色チーク #冬の新作コスメレビュー 

シャネルの2024春コレアルプスのスキー場の太陽の輝きを表現したコレクションですリップ&チークボームNo1ドゥシャネル　パープルエナジーこのシリーズ、初めて買いました。潤うので、リップとしてよかったです。またチークとしても使ってみます。ローズカラーが可愛い#シャネル#リップアンドチークボーム#パープルエナジー

2024年1月8日更新今回は限定の7番ヴィブランコーラルをアップしました☆9番も購入しましたが店頭完売だったのでこちらを取り急ぎアップします。コーランオレンジにゴールドラメが散りばめられていて可愛いです。春夏のリップとしても良いと思いますよ。リップ&チークボームはスポンジにつけて軽ーくポンポンすると失敗しづらいです☆この色はブルーベース春の私には広範囲には使いづらいですが、一つは持っていたい色ということで購入しました。発色も良くあまりペタペタしないのでこのシリーズ大好きです。過去の口コミはこちらから→5番ライヴリーローズウッドを購入いたしました。前日に3番のヴァイタルベージュを試してまして比較してみたのですが、時間が経過した時にこの5番の方がくすみ感がなかったのでこちらを購入いたしました。付けるとサラサラでマスク移りもあまり気になりません。MACの170番のブラシでポンポンのせして馴染ませてます。他の色も欲しいしミックスしたりレイヤードも試してみたいと思いました。リップにも使えるので時間がない時にパッとバッグやポーチやポケットに入れておくと安心できるアイテムかと思います。パケもかわいいので持ってるだけで嬉しい気持ちになります。☆2023/3/12更新今回は①レッドカメリアを購入しました☆本当は発売当初からこの色が1番欲しかったのですが長らく購入を逃していました。でもでも買ってよかったです☆めちゃ鮮やかな青みレッドで、パーソナルカラーがブルベ夏の私にはどストライクです。チークもリップも指で塗ります。1枚目画像はチークとリップを指でポンポン塗りしてます。参考になればうれしいです。今度は②ナチュラルベージュを狙ってます。笑

優しく発色、重ねると色味が強く出るのでパーソナルカラーと違う色でも薄く広げれば違和感なしで使えます。しっとりした質感ですがベタベタはしないので皮脂テカでも使いやすいリキッドチークです。

プレゼントで人気定番カラーの5番をいただき、あまりの発色の綺麗さに感動して、翌日自分で限定の7番をゲットしに走りました（笑）基本的にチークはパウダータイプのを愛用していたので、クリームタイプは使いこなせるか少し自信がなかったのですが、指でポンポンするだけで簡単に綺麗に発色するので使いやすいです。リップとしての使用感はやや乾燥に弱いかな？という印象なので、手持ちのスティックタイプのリップに重ねて使っていますが、こちらも両色とても綺麗な色味です。万能カラーは5番、オレンジで明るく元気な印象にしたい日は7番と使い分けたいです。欲を言えば、もう少し量が小さいジャーでいいので5000円以内くらいの価格が良いなぁというワガママな希望があり、満点でなく6にします。

遅ればせながら良さそうだったので購入してみました！限定のオレンジも気にはなりましたがイエベ秋の私にはこちらの色が使いやすそうだったのでこちらにしました。チークに指でとんとんと塗布すると浮いた感じが全くなくジュワっと内側からにじんででてきてるような綺麗な発色です！！もう少しお手頃な値段なら他の色も揃えたいのですが、、笑

７　ヴィブランコーラルチークにもリップにも使えるということで、オレンジ系コーラルの限定色を購入しました。このシリーズパッケージもかわいくてお気に入りです。そして意外と発色がいいです。こちらは見た目が割とビビッドなオレンジ系なのですが、つける量によってはちょっと浮く感じ。ただ、チークもリップも適量を馴染ませると、明るく春っぽくなります。リップも自然な発色で、口紅より明るい色にトライしやすいと思いました。乾燥もしにくく、持ち歩きもしやすいので購入してよかったです。

限定色7ヴィブランコーラル。小田切ヒロさんがYouTube動画で紹介されているのを観て購入。以前からシャネルのリップ&チークは気になっていたのですが、欠品が続いていたのでスルーしていました。私が購入した店舗では、2、3以外は在庫がありました。見た目にも鮮やかなパキッとしたオレンジカラーです。繊細なゴールドラメが入っています。私の場合は、頬に塗るとオレンジに、唇だとコーラル系のオレンジに発色しました。意外と肌馴染みが良く、使いやすいと思いました。朝からマスクをした状態でお昼まで、マスクにはついていましたが、そこそこ色は残っていました。お直しは必要かもしれません。チークにはパウダーを重ね、リップは保湿をしてから塗っています。また、アイカラーとしても可愛いです。単色でも良いですし、こちらをベースにして上からブラウンやパープル系のアイカラーを重ねて楽しみたいです。発色が良いので慣れるまで色の調整が少し難しいかもしれません。バームなので重ね過ぎるとヨレます。容器はシンプルながらテンションの上がるデザインでとても好きです。

9パープル エナジー (限定色)青みのあるピンクパープル発色良いです写真はしっかりと塗っていますがぽんぽんとぼかすように塗ることで色の濃さが自由自在リップにもチークにもチークに使う場合、指でとってそのままつけるより1度親指の下あたりの手のひらに塗り広げてからそのままぽんぽんするとムラにならず失敗しない爪が長い人ちょっと使いづらいかもリップに使う場合筆を使うのもあり

限定パープルエナジー購入しました！VOCEのウェブでも予習していましたが、もう予約の段階でテスター使って購入決定。名前は激しいですがぽんぽんと頬に優しく足すように付けるとうっすらかわいい濃ピンクです。例えるならの絵文字の色ｗ青み濃ピンクなのではかなげな透明感演出できます。スウォッチみたく手の甲にのせればツヤツヤですが、ぽんぽん塗りするとやはりツヤ感は減っていくので、ボームエサンシエルのトランスパランで艶足し。他にスタメンがいるのでリップとして使う予定はないので、できればこの色味をレベージュの水チークで出して欲しい！！この色でさらにツヤ度高かったら文句なし。もしくはこのまま定番化お願いしたいほどドストライクカラーです。とにかくシャネルの現行チークにはない色味！

2023/01/05発売のパープルエナジーを購入しました！情報が出た時から色が可愛すぎて欲しかったアイテムで、朝イチで最寄りのカウンターに行き、実物を見て1秒で買います！と即決しました。しかし実際頬にのせるとシミソバカスの上になるのもあり、私の肌色の上では見たまま発色のこのカラーにならないのは残念です。深い赤茶みたくなり、正直汚いです。ちなみに、ライヴリーローズウッドも持っていますが、こちらも同じような色になります。もっと、肌のトーンを上げてコンシーラーでカバーすれば色が見たまま発色が叶うかもですそれか、ガシガシ取ってつけるか…（でもそうするとおてもやんになりますよね）リップのほうは濃いマゼンタピンクっぽくなり、私はリップでの出番が多くなりそうです。色持ちも、落ちかけが持続し、それがじんわりで可愛いです。チーク&リップでなので、持ち運びにも便利で早速旅行に持っていきました！小さくとも、フタいっぱいのCHANELマークは存在感有り有りでポーチの中の主役オーラを醸し出していて、いつ見てもテンションが上がります。一色は持っていて損はないアイテムだと思います見たまま発色を目指して研究してみます！

何気に初CHANELのアイテム。前から気になってたリップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネルを購入してみました。 ジャータイプのコスメなのですが、蓋もマットなブラックにCHANELのロゴマークが入っていて、見た目も持った時の質感も高級感があります。 リップとして使うと、ツヤ感がですきず生感ある上品な仕上がりに。かしこまった場面でも使いやすい質感だと思います。 チークとして使うと、ジュワッと湿度ある色づき方で印象的に。

9パープルエナジーぶどう色に一目惚れしました定番にして欲しいです！

ギョッとするほど真っ赤だけど実際に塗ると可愛らしいピンクで使いやすいですパッと明るく元気になれる色(*^^*)青味系だけどポンポン優しく馴染ませて塗ればイエベ春でも使いやすくておすすめです！リップにもチークにも使えて持ち運びにも便利なので旅行のお供にも良さそうですリップとチークが一緒になっていてコスパも良いのでデパコスデビューに良さそうです

テクスチャーが固めで、持ち歩きできるコンパクトさが気に入っています。もう少しカラー展開が豊富だとより嬉しいですね。容器が小さいメリットも多いですが、爪が長いと適量を指に取るのが難しいため、これでスティックタイプがあればなぁなんて思っています。

主にチークとして使用しています。リキッドファンデの後につけて上からパウダー重ねるとじゅわっと色付いて元々血色いいです！みたいな頬になります。個人的にはリップにはちょっと物足りないなぁと思います。

チークにもリップにも使えてお得感があります私は基本チークに使用しています。爪が長いため、コンシーラーブラシで取って頬にのせ指の腹でぼかしています。とっても艶が出て良い感じです♪見た目も可愛く朝使用すると一日頑張ろうと気合が入ります

3 ヴァイタルベージュを持っています。チークにもリップにも使える万能アイテム。ですが、リップだと色持ちは良くないためチークとして使うことが多いです。血色感を与えつつも馴染みが良く、調整もしやすいためおてもやんになりません。つける前はレンガっぽいカラーですがブラウンみも赤みもそんなに強くは出ないため、見た目よりも断然使いやすいおしゃれカラーです。チークとしてのモチはかなり良いと思いますが、持ち運びもしやすいサイズ感とパケの可愛さで気分が上がります。クリームチークはムラになりやすいものもありますが、こちらはムラにならずのるためとっても良いです。

現品購入　京都高島屋カウンター、六本木ヒルズイベント会場チークトリップ両方使えるのがいちばん好きな理由。統一感がでるし、手間省け、旅行に便利。しかし売り切れで入手できず、京都旅行の高島屋カウンターにはありました。六本木ヒルズのシャネルイベント会場では全色購入可能でした。最初6のベリー購入、伸びが良く発色良く持ちが良く便利なので、明るい1カメリアレッドを追加購入。写真2枚目は左右逆の色置きになっています）チークは薄めにぼかし、ツヤ無しにする時はうえから粉少々かけます。リップはうるおいか足りないのでグロスをかけます。大人な色だしはさすがシャネル、上品。なかなか減りません。コストパフォーマンスよい。

じゅわっとした質感が出せます。5ライヴリーローズウッドは、シックな色味の落ち着いたくすみローズですが、付けると見た目よりも黄色く発色して残念です。リップとして使うときは重ねて濃いめにして、チークは仕込みチークとして使うことが多いです。小さくてポーチに入れやすいのでお直しに持ち歩いています。パケはシャネルのマークで可愛いですが、別のリップ&チークでも十分かなと思います。

頬にツヤが出て、チークとして使うとちゃんと夕方まで色があって素敵。リップにもできるし便利。ファンデーション使わない日には、日焼け止めなんかにこれを頬とリップにぺぺっとのせたらちょっと良い感じになるので最近こればかり使ってしまいます。

価格は安くはないですが量が結構あるのでコスパいいと思います。持ちが良くて自然な血色感が出せるので愛用してます。

ブルベ夏、冬は血色悪め、青白いタイプですブルベカラーと思われる1.レッドカメリア5.ライヴリーローズウッド6.ベリーブーストです（写真も上からその順です）まずとても保湿性があり、練りチーク苦手なわたしには無理かな?と思ったけど簡単にムラなくポンポンのばせばパウダーではできない血色良いチークができました。ファンデーションの種類などによってどこに差し込むかはよく研究したほうがいいかもしれませんが、それが楽しく思える方には絶対におすすめのアイテムです。上から軽くパウダーでフィックスさせても自然で、わざとらしくないじゅわっとした血色が出しやすい優れものだと思いました。夜まで血色が崩れることはなかったです。リップには多少色落ちしますが、小さいので塗り直しができる環境であれば問題ないかな。また、リップチークということですが、軽くアイシャドウベースてきに叩いても可愛かったです。1番は見た目からは想像できないかわいらしいレッドピンクに発色するので若く可愛らしく見せたいとき5番はデイリーにTPOを選ばず仕事にも6番は1に深みを足したようなイメージで、艶っぽくしたい時に、といった感じに見えました。CHANELはシンプルなケースながら、こちらは底の面から色の確認もしやすいので、一つもっていたらだいぶ使えるなと思います

リップにもチークにもなると言う事で持ち運びに便利だと思い購入しました。チークとしては優秀！ツヤのあるほっぺになります。色は結構そのまま発色するので少しずつ足すのが正解かと。リップとしては落ちやすいかな、色持ちは良くないです。小さくて持ち運びに良いんだけど、指でつける場合ネイルが長いとダメです（笑）爪に入っちゃって（笑）

コロナ時期に買ったのでほぼチークとしては使ってないです。ですが、チークとしてもリップとしても優秀だと思います。3番は色が濃いのでチークとして使うには少量をおすすめします。今はブラウン系が気分ではないのと、艶をチークに求めてないため出番は少ないですが、ブラウン赤みベージュ的な色が好きな人にはドンピシャだと思う。

百貨店CHANELカウンターで初めはプレゼント用に購入、イエベ向けをお伺いし『2 - ヘルシー ピンクと3 - ヴァイタル ベージュですよ』と案内され、＋で可愛かった【5 - ライヴリー ローズウッド】もお試しさせていただきました。インスタでよく"完売"と見かけ、気になってはいました。欠品が落ち着いた頃でした。PC春であろう友人に『2番』を購入しましたが、PC秋の私の唇には、ほぼ発色せず…『3番』を塗ったときだけ、CAさんも私もしっくりきた感じでした。いつか購入するならこちらのお色と決めていました。チークなら『2番』ですが、リップとして使うなら『3番』。私の場合は、こっくり暗い色やくすみカラーのお洋服のときが出番です。どんな童顔でも、大人っぽい印象になります。淡色女子や鮮やか色のトップス着用時に使用したら合わない気がします。ここ9年、ティント一択なのでリップの落ちやすさは覚悟していましたが、このパケなので寧ろ、お直しのたびにテンションがあがりますね。パウダールームでも車中でも。どうしても落ちてほしくない日は、下地にティントを仕込みます。チークのお直しは要りませんね。少なくなったらリップブラシを使って、空になってもアクセサリーやネイルチップ入れなどにして使い続けると思います。付属の巾着で持ち歩きしていましたが、その後ファスナーポーチに変えてしまったところ数日間の出し入れで蓋に傷がついてしまいましたこれから使われる方はお気をつけください。もし今後リニューアルがあるなら蓋の裏面にミラーを付けていただけるとお直しがこれひとつで済むのでありがたいです。そうしたら5番も欲しいなぁ。今は同じくCHANELの、アイシャドウのミラーを見ながらお直ししています。

友達から誕生日プレゼントで頂きました。あまりクリームチークは使わないんですけどこちらはサラッとしてるテクスチャで伸びも良いので薄く薄くつけながら調整できるのでとても使いやすいです。ブラシ必要かな？と思いましたが指でトントンのせてもムラにならないので自然に発色してくれます。チークだけじゃなくリップにも使えるのでとても便利です。CHANELリップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネル5ライヴリー ローズウッド

めっちゃ可愛い。ブルベ夏の爆盛れ色っぽいと可愛いの共存でした。発色も良いし馴染ませやすく使いやすかったです

5 ライヴリーローズウッドを使用。見た目は青味ピンクですが、頬に乗せると青みを吸収してしまうようでオレンジっぽくなります。6ベリーブーストの方が良かったかなと思っています。指にとってそのまま頬にのせてしまうと、発色が良すぎるので一度手の甲で調整してから広げていきます。薬指でトントンとするだけで、馴染む為使いやすいです。リキッドファンデとルースパウダーの間で使用するので、粉っぽくならずにナチュラルに色づきます。クリームなので当たり前かもしれませんが、艶が出て綺麗です。マスクをしていても、粉チークよりかはもちもよく、崩れ方も汚くないです。マスクをしなければ一日中発色を保っています。クリームタイプのチークは、他にエレガンスを使用したことがあります。使い心地、色持ちに関してはどちらも遜色ないと思います。保湿感はシャネルの方があり、エレガンスは少しペタつきが気になった記憶です。チークにのみ使用しているので、リップとしての口コミは控えさせていただきます。

乾燥肌でパウダーチークだとカサつきが気になるためこちらを購入してみました。色はイエベのためヴァイタルベージュを選びました。頬が自然に蒸気したように色付きツヤも出ました。クリームチークですがベタ付きも気になりませんでした！リップに使用しても色がとても可愛いですがリップだと乾燥が気になるため上からグロスやリップクリームを塗っています。他の色も欲しくなりました。

なんと言ってもみずみずしい！パウダーと比べてつけ方にはコツが必要ですが（ムラになりやすい）、ただ直接なるのではなくパフなどにとってから塗ることで綺麗になることができます。色がブルベすぎた感じはしましたが、かわいいです。

チークとして使用すると艶感と血色感を与えてくれます！綺麗です！リップとしては落ちやすいのでティントなどの上から重ねて、頬と統一感を出すのに使ってます。

一時期泊まりのことが多かったため、荷物を減らすべくかつ、お直しのしやすさから購入してみました。という動機でしたが、必ずリピートしたいほどお気に入りになりました！リップとしては、指でポンポンと馴染ませるとリップ塗ってます！感はなく自然に色味が出るような感じで抜け感があります。チークとしては、懸念していた毛穴落ちも全くなく、かつベタベタするんだろうなーという私の先入観を裏切ってくれるように、ベタベタというか潤うだけで、マスクにも移りづらく、なんで万能に色気を出してくれる子なの！！と驚きました。他の色もぜひ試してみたいですねー。一つ難点を挙げるとすれば、使った後の指をティッシュで拭き取らないといけないところですかね！

5番を購入しました。最近、肝斑が気になりだし粉のチークよりクリームタイプのチークの方がいいと聞き購入しました。伸びもすごくいいし色味も自分で調節できるのですごくいいです。チーク塗った後に肝斑部分にコンシーラー付けた方が目立たなくて口コミ通りでした。5番内側ジュワーっと滲み出るような色味でとても可愛いです。付ける位置を変えたりして楽しみたいです。

パケ買いだけど正解でした。チークとして使っています。指でポンポンとのせるだけで血色良くなり、キレイにツヤが出て崩れません。パッケージがとにかくかわいいので毎日使うたび気分が良いです。そしてなかなか終わらないのでシャネルだけどお得感を感じました。

今まで使ってきた中で一番好きなチークです。私はツヤ肌が好きなので、どうしても摩擦などでチークがよれる事が多かったのですが、このチークは何故かよれない。時間の経過により多少薄くなってる事はありますが、何故かよれずに綺麗に薄くなっている不思議なチークです。色は1番のレッドカメリアで、元々の色が濃いので、一回の使用量も少なく、コスパ良く感じます。色味もとても好みです。他の色も買いたいと思います。

前から気になっていたのですが、コロナ禍でなかなかマスクを外す機会がなくていざマスクをとった時の顔色が気になっていました。チークは必須なのですが、リップはリップアイテムを買うほどでも無いなあ、落ちにくいタイプは乾きやすいから嫌だしなと思っていました。待てよ、この商品があったじゃないかと思い出しました。これなら持ち運びも楽だしいいや、と思いレッドカメリア、ヴァイタルベージュ、ヘルシーピンクのどれかにしようかなとお店に行ったところ、お店ではレッドカメリアとヴァイタルベージュがありました。お店の方が私にはヴァイタルベージュ推しだったので試しにつけてみたところ、カジュアル寄りの服装にもぴったりでした。チークは指でつけて、綺麗な指で馴染ませる。リップとしては紅筆で塗りました。色味はベージュだけどオレンジ寄りなので顔もナチュラルに華やかにしてくれます。手持ちのハイライトとも相性も良く、レッドカメリアをチェックしないで速攻でお買い上げしました。チークとしてはしっかり馴染み、リップとしては乾きにくいのがありがたいですね。少量でしっかり色づくので値段はそれなりにするのですが、色味が合うとチークと口紅それぞれ単体で買うよりコスパもいいと思います。

チークのベースに使っています。顔色がパッと明るくなるのと、1日頬が潤うので、とても重宝しています！追記気分によって色を変えて楽しんでいます。ずっと気になっていた2のヘルシーピンクを購入しました。優しいピンクの使いやすい色で気に入りました。リップとしても、使いやすい色味です。

半年以上前こちらのベリーブーストを買いました。とても良かったのでパーソナルカラーに合うレッドカメリアも購入してみました。タッチアップができたのでつけてみると明るい色味でとても顔に映えました。口紅として使うのには多少物足りなさも感じます。でもリップとチークに使えると思えばとてもお得ですしベリーブーストは頻繁に使用してもなかなか減りません。とてもお得だと思います。

口紅にもチークにもなるしで大変お気に入りです。発売日に買いました。人気色みたいです。

じゅわっと感が最高に可愛いですナチュラルメイクから濃いめのメイクまで自由に調整できますし、これ一つでチークとリップが完成するのでやりすぎないヘルシーな仕上がりが今っぽい！あれこれ考えたくない、手抜きしたいズボラさんや、コスメの数をあまり増やしたくない方にもお勧め！！CHANELのパウダーチークも大好きなのですが乾燥肌なのでクリームタイプは安心パケも高級感があって素敵ガラスなので持ち運びどうなの？って思いましたが、小さくて実際ポーチに入れて持ち歩いても全然大丈夫ですあとはお値段ですよねCHANELの中ではお安くて見た目も可愛い更に実用性も高いのでプレゼントにも最適ですし、全色集めやすいお値段で使っても使っても全然減らずコスパ最高ですお色の1に関しては青みのある赤でピンクっぽく発色しますこちらの商品はとにかく発色も自由に調整できるのでどの色を選んでも似合わせられるし楽しいですね

美容部員の方と相談してこちらのベリーブーストを購入しました。リップにもチークにも使える優れものでどちらにも妥協せずに使えるのがいいところだと思います。チークに乗せるときは少しだけ手に取り薄く伸ばすようにしてのせます。リップは主張がつよい葡萄色なので大胆に付けます。この色は私のような肌にもとても合うので今後も使用していきたいと思います。

コロナ禍になり発売当時から現品を見たことがなく、ずっと欠品が続いておりましたが、昨年末やっと購入できました。旅行時にチークとリップを持っていくのが嵩張るので嫌で少しでも軽量化とコンパクトにしたいと思い購入しました。お色は一番当たり障りのないヘルシーピンクにしましたが、思っていた以上に落ち着いたお色でもう少しパンチがあったお色でも良かったかなぁと思いました。チークとしては重ねても濃くならないので、本当にヘルシーです。リップとしても明るすぎず暗すぎず、乾燥もそんなにしないので使いやすいです。年々ナチュラルメイクの方が楽で良いかと思ってきたので、普段使いにも使えて良い買い物ができました。ケースは思ったよりガラス製なので重かったですが、シャネルっぽさがありカッコ良いです。

コロナも落ち着いてきた今年の年始のパリ旅行の際に、購入しました。現地では、1 レッドカメリアしか無かったので、選択の余地は無かったけど、シャネル本店で購入出来たことは、本当によき思い出ですクッションファンデ愛好なので、クリームタイプのチークは相性も良く、リップにもサッと濡れて、忙しい出勤前には欠かせません。バタバタの時間でも、シャネルマークを見ると、一日頑張ろうと思うし、手の中に収まるコロンとしたガラスケースもかわいい。今ではどこでも買えるようになって、二つ目のローズウッドもゲットして、服や気分で楽しんでいます

リップとチーク両方に使えるしどちらに使ってもめちゃくちゃ可愛い！艶感と血色感がとっても良いしリップは付け心地がよく保湿力も◎チークにはジュワっと血色感がでて可愛すぎる！！

主にリップとして使用しています。唇が皮むけしやすいのですが、こちらはスキンケアラインから出ている商品ということもあって、唇に直接塗っても皮向け、荒れたりしませんでした。飲み物を飲むと、カップに色はしっかりつくので、持ちは良い方ではなく、ツヤ感は時間が経てばなくなりますが、意外と色味は残ります。

少し前まで品切れ状態が続いていたお品。やっと手に入れました。購入カラーは5。(BAさんの初見でオススメされた色味です)40代に入り、明るい色合いより落ち着いた色合いがいいかなとは思ってたので、馴染みやすい色合いで気に入りました。チークは指でたたきこむ手間はありますが、ほんのり血色がよくなり、またリップと同じカラーを使っているので、全体的にバランスがよくなります。これは、もっと色展開してほしい！そして、いくつか揃えたいと思える一品です。ちなみにサイズもコンパクトで持ち運びしやすいし、蓋のデザインもシンプルですが、おしゃれなので、持っているだけで、気分が上がります。

ノーマスクの機会が増えて、新しいチークが欲くなり探していたのですが、たまたま雑誌で見かたこちらを購入しました！リキッドファンデに少し混ぜて使って血色を仕込むと良いと書いてあった為、即実践！薄くファンデを塗った後、チークとファンデを混ぜたものを頬にポンポンとのせると程よい血色とツヤ感が出てかなりいい感じ！ついでにリップとしても使えて、統一感も出てさらにいい感じに。なかなか化粧直しができない日は、パウダーチークを薄く乗せるのですが、夜まで色待ちします。イエベなので、４番のお色気に入っているのですが、他の色も購入検討するくらい気に入ってます。

イエベ春で、ローズウッド購入しました！タッチアップしてもらい、肌が明るくみえるような感覚があり購入に至りました。ほど良い血色感と、リップにもつけてみると統一感があります！乾燥肌ですが、乾燥も感じません！敏感肌でもありますがそれも刺激がなく大丈夫でした！夏にぴったりで良い買い物でした＾＾

チークがほしくて探していたところ、リップにも使えるということで購入。クリームチークは他ブランドでも使ったことがありますが、ダントツで肌馴染みがよく仕上がりが綺麗でした。チークしましたって感じではなく、ナチュラルに発色してくれて自然と肌が綺麗に見えます。友人からも褒められました。唇に使っても綺麗だったのですが、私の場合はガサガサになって出先で大変なことになったのでチークとしてのみ使おうと思います。オススメです！

リップとしてもチークとしてもシアーで透明感が出る優れもの☆ほんの少し指でぼかすだけでキレイに仕上がります。シンプルなパッケージも好みで今回2種類購入しましたが、今後更に色展開が広がると嬉しいです。

＃２の「ヘルシーピンク」を姉からプレゼントとしてもらいました。流石色味が子供っぽいピンクじゃなくて、大人な感じなのにどぎついピンクじゃない、というのが驚きました。これまで出会ったことのないタイプのピンクです。色味は確かにチーク向けに感じました。が、ちょっとべた付くように思いました。でも不快！という程でもなく。秋冬の時期なら丁度いいかもと思いました。リップにはピッタリだと思いました。自分の持っているアイテムの中で、これから一番出番が多くなると思います。

ブルベ色白ですが若者でも高齢者でもないのでピンクだと可愛い過ぎの頑張り感、かと言ってベージュ系だと顔色悪くなって老ける印象、コーラルだとちぐはぐな印象なのでチーク選びに困っていました。こちらをオンラインショップのページで見て薄く付ければ似合いそう、とベリーブースト1択で購入しました。落ち着いたボルドーピンクでトントン薄く伸ばせば色白も引き立つ程良い大人チーク、唇にも綺麗に乗ります。写真では濃い色に見えますが薄く伸ばせば似合いさえすればオールシーズン使えます。指を滑らせず指の腹を置いて離して、で伸ばすとファンデやコンシーラーは崩れません。リップとして使ってもテカテカし過ぎない色しっかり目のグロスといった感じで落ちにくく優秀です。同じブルベさんでも目など顔のパーツが大きい方ならレッドカメリアも似合いそうと思いました。デパコスのお品なので値段はしますが発色もマスク着け外ししても持ちも良く、直ぐには減らないので購入する価値あると思います。他の方の口コミを見ているとピンク系も欲しくなって来ました。欧米系デパコスの方が老若問わず似合うブルベ向けカラーが充実していてポイントメイクはこういうお品を見つけられるのが良いですね。

1レッドカメリア。5と迷ったけど、くすみのあるカラーをチークに使うと顔色までくすみがちなので明度の高い1に。ブルベ夏にピッタリな青みの明度高めレッド。普段のチークはピンクなので違和感感じるかと思ったけどいや、この赤みなリアルすぎる。。顔がほてったときの赤みと完全に一致。リアル過ぎて、ファンデ選びに行ったときにBAさんから「お肌に赤みが出やすいお肌質だと思いますので、カバーするなら…」と言われた。泣いや、それチークなんです、と言えなかった。量に注意。リアル過ぎて赤ら顔に見えるので。。リップは薄く塗るとちょうどいい。濃くベッタリ塗ると赤！！が強く発色する。リップの残りでポンポンしてチークに使うかチークとしてだけ使うなら乗せる指と馴染ませる指を変えたら大丈夫。リップとチーク両方使えるアイテムで、どっちつかずにならず、どちらも高いクオリティなのはさすがCHANEL。

購入する気満々でお店へ行きました。タッチアップしていただきましたが。購入しませんでした。リップとしてはいいと思いますが、チークには不向きすぎると…まず、べたつきます。頬に塗ってサラッとなるかと思いきやベタベタしたままです。ツヤは確かにありますが、ベタベタしてて髪の毛もくっつくし何故これが高評価なのか私にはわかりません。チークには私は無理でした。リップだけだと思うと購入意欲もなくなり去りました。

リップにしては物足りないのでチーク&仕込みリップ(ケア)で使用中です。スキンケア成分入っているだけありうるうるです。プレス固めなので指でくるくるし、体温で一度溶かして塗布しています。なんといってもおCHANEL様なのでポーチインさせていますがテンションあがります！それだけて価値あると思っており大事につかいます。カウンターでプラムとピンクで迷いました。プラムも買い足すか迷っているくらい好きではあります。が一生無くならないような気がします。

2のヘルシーピンク購入。購入直前に他所のチーク購入後だったため、ちっとも買う予定じゃなかったのに、あまりの可愛さに勢いで買っちゃいました適当にささーっとやっても溢れ出る多幸感。チークにもリップにも使える有能さ。テンション上がるパケの可愛さ。お出かけの時この子がいれば力強い秋冬はまた別の色欲しいなーと思います。やっぱCHANELよいなー。

自分のパーソナルカラーではレッドカメリアとベリーブーストが合うだろうと思い店頭でＢＡさんに相談してみるとベリーブーストが私の肌に合うと言われ購入しました。少量でとても伸びコスパはとてもいいと思います。　色味は濃厚なボルドーで頬と唇につけると健康的に見えます。　勿論量を調整して色っぽくも仕上がります。みなさんが推してるだけありとても優秀なコスメです。

2 ヘルシーピンク5 ライヴリーローズウッドを購入しました。コロナ禍で商品の供給が減ってしまっていたので嬉しくて最近シャネルの製品ばかり買ってしまいます。。やはりパッケージが美しいですよね。はじめはチーク使用のつもりで2のみ購入予定でしたが手持ちにはないローズカラーが気になり5も追加しました。2はチークに、5はリップに主に使用していますが、ペタペタ感がなくなる商品ではないのでリップ使用の方が多く5のほうが圧倒的に出番が多いです。特別モチが良いわけでもありませんが、海外ではマルチに使える製品が人気なようなので、その中の一つと捉えています。チークやその他使い方については皆さんの口コミを参考にもう少し研究してみたいと思います。アンプリチュードやRMK、コスメデコルテのゼンなど、お粉いらない系ファンデに合わせるとファンデと一緒に固まるかなと思ったり、2色ミックスすれば色を混ぜることもできるなと思ったり。。朝の忙しい時間を想定していましたが予想外にこれは上級者向けコスメのように思います。

唇の色が濃すぎて赤リップが塗れない私に、担当BAさんが2番を勧めてくれて買いました。初めはこれでも私には似合わないだろうなと思ったのですが、見た目よりシアーで絶妙に可愛い色でとても気に入りました。リップ＆チークの中にはペタペタするものもありますが、こちらは全然ペタペタしません。他の色もきっと絶妙で良さそうなので、試してみるつもりです。めちゃめちゃおすすめ出来る商品です。

口紅がジャーに入っているような硬めのテクスチャです。中指の腹でぐりぐり取ると、一回でリップとチークの両方足りるくらいなので永遠になくならないんじゃないかと思います。5番のライヴリーローズウッドの色が自分には合っていました。薄づきにしたり濃くしたりと使い方次第で印象変えられます。チークはけっこう丁寧にぼかさないといけないので時間がかかりました。ファンデの前やお粉の前につけるので、うっかり忘れて粉をしてしまったときはパウダーチークに変更します。パウダーチークの方が時短になります。指も汚れるし。考えてみれば他の赤リップでも代用できるなと思ったので星四つにしました。

1年半越しに手に入れられました！！在庫が無くて他のブランドを使ってたけどやっぱこれが好き！絶妙なカラーが可愛いです

今年はクリームチークに目覚めて色々購入している中、1番ヒットしたクリームチーク。発売から人気すぎて欠品続きだったこちら。何がそんなに人気なんだろ？と思って使ってみたら納得。OSAJIやヒンスのクリームチークはサラッとしているので少量を重ねていく感じでしたが、このチークは結構しっとりめ。悪く言えばペタペタしてる？しっとりするからしっかり指についてくれて頬に載せた瞬間、じゅわっと塗り広げられるので他アイテムに比べると時短になる気がします。結構色も出るので、唇に塗ってもしっかり感が出ます。以下カラー紹介↓・ウェイクアップピンク 心が明るくなるようなフレッシュなピンク。ピンクだけど赤っぽさもあります。春夏に使いたくなるような明るい色。血色感が出ます。・ライヴリーローズウッド ウェイクアップピンクとは対極で秋冬に使いたくなる少し渋め。色気があるようなカラーですが、暗すぎないので使いやすい。どっちもめちゃくちゃ好きです！これは今年チークをたくさん買っている中でベストコスメになりうるチーク。出会えて良かった^ ^

リップとしてもチークとしても使用できるので重宝しています。発色が良くて馴染ませやすいですし上品なにツヤがでます。持ち運びにも邪魔にならず、マスクにも付きにくいのでとても良い商品見つけました！

今まで使ってきたチークの中で　1番馴染みがよく　ツヤもあり塗りやすさ全てにおいてパーフェクトです。1番人気の3を購入しましたが　他の色も揃えたいです。

これ1つでリップ・チークに使えるため、とても重宝しています！色もとても可愛く使いやすいため、常にポーチに入れているくらいお気に入りです。

お直し用ポーチに必ず入れています。これ一つでしっかり血色感がUPできます。軽くたたきこむだけでパット色づくのでパパッと済ませたいときに良いと思います。

先月オンラインでも全色揃っていたので、前から気になっていた4番を購入。私はナチュラルメイクが好きなので、ファンデーションで唇の血色を少し消してこちらのリップを控えめに付けると、ヌーディな容器の中にある見た色とは違う優しいピンクになりました。チークも少しオレンジ寄りのピンクで、どんなメイクでも使いやすくとても素敵でした。楽で、容器も可愛い。これをポーチに入れておけば安心な愛着が湧く子です。リピート。昨日デパートで全色あったので、早速母の日プレゼントにしました。白髪シンプルな人なので、5番をBAさんと相談して選び素敵だろうなぁと想像しながらワクワクしています。因みに5番は血色良く出る。フランス女性が付けているイメージの赤です（具体性が無くすみません…）リップに付けるとカッコいい女性な雰囲気。4番は付け方で大分違いますが、薄く付けるとコーラルピンクで透明感。私は更にCHANELの44ナルスィスを重ね付けするのが好きです。更に大人透明感な気がします。どんな年齢でも楽しめるCHANELはやはり大好きです。

リップにもチークにも使えるアイテムはいっぱいあるけど、シャネルを持ってる、というところでテンションが上がる。指で取るので衛生面で言うと早く使ったほうがいいかな。

発売されてからずっと気になっていましたが、ネットや店舗で完売状態が続いていてやっと手に入れました。リップにもチークにも使えるので簡単にワントーンメイクができますし、これひとつあればメイク直しも簡単なので愛用しています。CHANELのパッケージが可愛くて良い香りがして持っているだけで気分を上げてくれるアイテムですプレゼントにもとてもおすすめです。どの色も可愛くて使いやすそうな色ばかりでなのでこれから他のカラーも集めたいです。

レッドカメリアを購入しました。透明感のある赤ピンクが可愛いです。バームタイプは苦手でしたがこちらは馴染みやすくツヤツヤになるのでお気に入りです！色持ちはあまりよくない気がします。

ヘルシーピンクを購入しました◎体温で程良くとろける◎馴染ませやすい発色◎自然な血色の良さに見える◎上品なつやが出る◎チークに使うと色持ちが良い◎マスクにつきにくい◎持ち運びもできるサイズ△リップに使うと色持ちは悪め少し前からやっと店頭で見かけるようになって、他の色も欲しいなと思っています

硬めのバームテクスチャーですが、それがちょうど良く発色します。チークとしてもリップとしてもしっとりするし質感がさすがシャネルだと思います。リピしたいと思うけど、なかなかなくならなそうな量あります笑。

ヘルシーピンクです。ラブリーすぎないピンクカラーでシーンやメイクを選ばずに使えます。体温でジュワーっと溶けるようなテクスチャーです。発色しすぎないから色味の調整がしやすい。指でポンポンとつけると、内側からほのかに発色しているような可愛い頬に！テカテカ過ぎないツヤ加減も絶妙で良い！ファンデがヨレそうと思いきや、ヨレない。汚く崩れない。毛穴落ちもしない。時間が経つとやや、薄くなっていますが許容範囲です。めちゃくちゃ可愛いです。お気に入り。

パウダーでは出せないツヤ感と密着感。コロコロとしたケースの可愛さ、持ち運びやすさもあり1つでチークとリップが使えるのでとても嬉しい。濃いめの色でも意外と頬にのせると薄く感じるのでとても使いやすい。

リップにもチークにも使えるので統一感のあるメイクに仕上げられます。チークはベースがヨレちゃわないかと思いましたが優しくポンポンとつければヨレずにきれいに発色してくれました。春にピッタリのカラーなのでこれからもっと活躍しそうです。

1レッドカメリア5ライブリーローズウッド購入しました。「あ。ずっと欠品してたけど売ってる、どんな感じかなー。」という軽い気持ちでタッチアップしました。見た目と実際に頬につけた色味のギャップに驚きました。とくに1は「こんな派手な色無理でしょ」と思い購入候補に入れてませんでしたが、頬にのせると青みピンクに発色し、さらにそれが若作り感なく自然な血色感になります。これからの季節にぴったりです。5は安定的な可愛さと使いやすさです。2、3よりもう少し血色感が欲しい、リップとしてもどんどん活用したい場合はオススメです。私は乾燥肌で肝斑もあるので、チークをのせるとくすんだり肌の荒さが目立つのが悩みでしたが、こちらはそれがない。自然な血色感で肝斑の上にのせてもくすまないのが素晴らしいです。クリームチークもローラメルシエ、オサジ、キャンメイクなど試してきましたが、やはりシャネルは違う。量の調節をするとアイシャドウも選ばす使用できるので、最近はこちらばかり使用しています。

チークとして利用してます、口紅としては使っていません。固い質感でスポンジで利用しましたがなかなか適量を取るのが難しかったです。色付きはサッとついてくれますが固め使用感なのでのばしにくい、こすると下地まではげそうです。付けたあとはペタっとする感じ、ベタついて不愉快ということはないです。色持ちはマスク部分は普通にはげます、塗り直しもこの使用感ではきれいにつけるの難しそうです。チークとして利用するのはやめておいたほうがいいと思います。

一年越しに出会えました。雑誌で川口春奈ちゃんが使っていたヴァイタルベージュが可愛くて一目惚れです！マルチに使えていい感じチークの色味として気に入っていますリップにも使用しましたが、ルージュアリュールラックと比べるとどうしてもモチは良くないです

3番と5番を購入質の良い品だと思います。マスクには着くので、お粉と混ぜたり、上からお粉をはたいたりして使おうと思います。

ずっと狙っていたけどずっと欠品でやっと06ベリーブースト購入できました！ちゃんと色選びがしたくて百貨店でタッチアップしてもらいました。全色揃ってて、BAさんもとても丁寧に対応していただき安心。初めから気になっていたベリーブーストとライブリーローズウッドも試しましたが、BAさんからもベリーの方が肌が明るく見えるとのことで決定！クリームチークは難しいムラになりやすい場合がありますが、こちらは塗りやすく、色味としてはパッケージのままだとかなり深い色だけど頬にのばすと明るい彩度のある可愛い仕上がりになります。(私の肌の場合)唇には比較的見たまま発色ですが、これも気持ち明るめの発色なので思ってるより使いやすいかも。マスクを外す機会も増えそうなのでどんどん使うのが楽しみです！中にホコリが入らないように気をつけます！笑

初回発売の時は一瞬で無くなってやっと購入できました！お目当てだった3番は売り切れてましたが、ご案内頂いた5番を購入。感想は、、、めちゃくちゃ使える！！色も最高！！　最近のヘビロテアイテムになりました！3番ももちろん買いに行きます！！

バイタルベージュがずっと気になっており、やっと手に入れました！チーク、リップに両方使えて、コンパクトで持ち歩きやすいところがまず魅力的です。ポーチの中にあると可愛くてテンションが上がるため、それだけでも価値あります！笑テクスチャーはしっかり固め。指でぽんぽんと伸ばすと、自然な色づきで素敵です。リップの方は色味がこれも可愛いのですが、カップなどにはベッタリつきました。色もちもそこまで良くない感じです。そのためチークメインで使用。マスクをしなくなればリップとしても活躍の場が増えるかもしれません。

06ベリーブーストを購入。名前の通り、リップとチークに使えます。容器に入ったままですと濃く感じますが、指やブラシにとってのばすと、とっても綺麗な青みピンクです。チーク使いとしては、指でとんとんしてもムラにならず、自然にぽわっと発色してくれます。ベースメイクを削ることもなくいい感じ。リップとしては、容器に入ったままの感じで綺麗に発色してくれます。保湿力はそこまで無いので、リップとして使う際は、ベース+上に別のものを重ねる方が良さそうです。チークとリップを合わせると、上手くまとまってくれているように感じます。とっても気に入りました。

リップもチークもどちらも可愛く仕上がります。持ち歩く時はこちらを持ち歩いてどちらもお直しできるので楽です。指でポンポンするだけでしっかり馴染むので使いやすく発色もよくて落ちにくいです。違う色も購入したいと思います。

パケ可愛い・・ずっと入荷待ちでずっとほしかったアイテム。レキャトル68買うついでに見たら全色売ってて買うしかない！ってなりました。発色はいいし、まわりをぼかせばチークも余裕だしツヤツヤの唇！自分の加減で薄くも濃くもできるので万能欠点見つからないです。。。シャネルってだけですき！贔屓です。爪が長くて直接手に取ろうとすると爪に入り込んでしまうのでスパチュラや綿棒でとってからつかってます。色は、3/5/6が気になっていて３は、見た感じは可愛かったけどスウォッチすると結構茶色っぽさが多くてかわいいけど似合わなさそうってなり５は、ローズ感つよくて使いやすくてでもこの色めっちゃ持ってる〜〜ってなり６は、濃くてかわいい好きーー！だけど老けてみやすいとBAさんに言われて結局５を購入。とても満足！！

ピンク色もめちゃくちゃ可愛く唇にも頬にも綺麗に馴染んでくれるのでお気に入りです。なかなか入手ができない時がちょくちょくあるので出会うのがレアな時もあります。入手できた時は息子に抱きついてくるくらい嬉しくなる商品です。

ヘルシーピンクがとにかく使いやすいカラーで最近はこればっかり使っちゃってます。色持ちもかなり良いのでこれからの季節にも期待です。

色もめちゃくちゃ可愛く唇にも頬にも綺麗に馴染むので気に入っています。ただ外出先でリップとして使うには繰り出し式が便利かなと思います。

たまたまお店に立ち寄ったときに在庫が復活していて購入しました。2番と5番です。2番はナチュラルなピンクベージュ、5番は私の肌だと少し青みのある赤に発色します。これからの時期だと2番の方が軽い印象になり使いやすそうです。形状はコクのあるバームで保湿効果がとても高いです。リップに使うとしっとり感が続き唇も荒れません。私はCHANELの口紅を使うと荒れることが多いので、嬉しい発見でした。チークとして使うには少し粘度が高いので、指で点状に置いた後スポンジで叩くように伸ばしていくと綺麗につきます。時間が経ってもしわや毛穴に落ちることもなく、色持ちも良いです。ただ、そのままだとマスクにつくのでパウダーは必須です。色をそのまま出したいので普段はリフ粉を一緒に使っていますが、相性は良いと思います。マルチタイプのコスメとしてはとても優秀ですが、ガラスジャーのため持ち歩きには不向きです。お直しにも便利そうなだけにそこはちょっと残念。中身はとても質が良く使いやすいので、こういう色々使えるタイプの物をお探しの方にはおすすめです。

発売から人気で、なかなか手に入らず、1年越しに店頭で見つけて購入しました。どうしても欲しいという気持ちがずっと続いたのは自分史上初です。本当に可愛い…なかなか手に入らずだったせいか、本当に尊いです…パケも可愛いし、持っているだけで気分が上がりまくりなんですが、肝心な使用感ですよね。チーク目的で購入したのですが、使用感とても好きです。ほっぺにツヤ感と血色感が与えられ、明るい印象に。リップ＆チークなのでリップにも使っていますが、これまたリップとしても優秀すぎています。絶妙なツヤ感と色味が美しく、お顔がパッと華やかになる魔法がかかります。(大袈裟じゃなく、マジなのです…)このツヤ感のリップが一番美しいんじゃないか？とすら思っています。主張が激しくなく、でも存在感がある…そんな感じです…笑もちはよくないですが、それは最初から知っていることなので気になりませんし、簡単に何度でも塗り直しができるし、ムラにもなりません。何を合わせるか迷ったとき、毎日のポーチの中には必ずこの子がいます。保湿としても優秀なので、自信をもってオススメできます。私が購入した時は2色しか入荷していなかったのですが、ほかのカラーも気になっています。

ジャータイプのリップ&チーク。固めのバームのような手触りで意外にも色落ち、マスク移りを殆どしていなくって不思議☆ほんのちょこっとでじゅわっとした血色ほっぺになる♪香料が配合されているけど、においがキツくないのもうれしい。いまだに在庫が安定しないので☆5つにしました。

CHANELじゅわっとリップ＆チーク.バズり発売時完売続きだったリップチーク。思ったとおりの可愛いさでめっちゃおすすめ！.  ベリーブースト6深みのある青みよりの赤派手にならない深みのある赤で使いやすいです。バームですが少し固めテクスチャー塗り方次第で濃淡を自由自在に使用できます＾＾チークとしてはじゅわっと血色感をぷらすしてくれてぬりやすかったです。色持ちも抜群！チップ等の付属は無し。. 

1stストロングオータム、2ndビビッドウィンターです。3ヴァイタルベージュと6ベリーブーストを購入しました。3は大好きな色味で使いやすいですがストロング民がリップに使うには少し物足りません。チーク使い派です。6はリップとしても、チークとしても使い勝手が良く、特にチーク使いの際は色持ちが良く感動しました。最近は在庫が少々落ち着いてきたようでありがたいです。今後もリピします。

発売から1年経った今も大人気で品薄商品！見付けたらついつい買ってしまいたくなる、ビジュアルも良く実用性も兼ね備えさすがおCHANEL様だと絶賛できる全人類にオススメできる商品です、笑！【商品特徴】リップにもチークにもなるハイブリッド。こういった製品は他にもありますがリップメイン商品かチークメイン商品かどちらかに偏っている印象でした。それに対しこちらは不思議なほどどちらで使っても保湿力と発色が素晴らしい！また、リップとチーク同じカラーを使うことによりお顔全体に統一感が出るのでメイク下手な私にはかなり嬉しいアイテム！迷った時はリップとチークこれ1つです。普段お化粧直しされる方には特にオススメでこれさえポーチにあればリップもチークもいけちゃうし保湿力もあり携帯性抜群。【パケ】瓶の容器にロゴが型押しされたプラスチック製の蓋。瓶なので多少重みはありますが、品質保持の為だと思えば許容範囲内かな。サイズ感は超コンパクト！ではないもののポケットに忍ばせてお手洗いにいけるサイズ。使い終わったら何かに使いたくなるようなパケです。【リップとして】私は薬指にとってアバウトに塗布してます。あくまでもリップなので口紅のような強い発色はしませんが色はきちんとのります。色持ちはリップにしては残ってくれ、乾燥も私は感じませんでした。でももしこの商品がリップ専用だったらきっと購入してないかな。理由はリップはスティック繰り出し式が楽だからwとてもズボラな理由でごめんなさい、涙。まだまだマスク生活が続くのでリップメイクは今あまり重要視してなくて…。あくまでもチークとして使えるのにリップとしても優秀なところが好きなのです。【チークとして】個人的にはチークとして使った時におぉぉ！！となりましたw「不器用な私が使うとムラになるんじゃ？」→ポンポン指で馴染ませるだけで綺麗にぼかせる！「ボームエサンシエルのように塗った後ペタペタするんじゃない？」→乾いたらペタペタしてない！良い意味で裏切られ、容器を眺めながら心の中で思わず謝罪してしまいましたw使った初日からビックリして「これすごい！」大人気の秘訣はこれなのか？！と思いました、笑。基本チークで使用する時はどのカラーも全て少しずつポンポンのせしてます。【全6色展開】★は購入色(当方ブルベ夏)どれも一見すごい派手なきつい色に見えるので塗る時ちょっと躊躇してしまいそうですが、実際使ってみると見た目以上に落ち着いたカラー。どのカラーも濃くてヤバイ！とはなりません。1)レッドカメリア★一見鮮やか過ぎるほどの華麗な赤！ですが実際塗るとほんのりピンク味が感じられ馴染ませると自然な血色感が出せます。まさにレッドカメリアといったカラーでブルベさんが得意な印象。最初塗る時1番勇気がいりましたw2)ヘルシーピンクコーラル系でイエベ春の方にオススメ。4より若干ベージュっぽく落ち着いたカラー。まさに春らしく柔らかい印象でブルベ夏の私には黄味が強過ぎて似合わず撃沈w大人可愛い雰囲気の方に似合いそうなカラー。ブルベさんでもセカンド春さんなら似合いそう！3)ヴァイタルベージュ大人っぽく深みのあるカラーでイエベ秋さんにピッタリなカラー。可愛いよりかっこよい雰囲気にピッタリな印象。こちらも私には似合わないカラーで撃沈。4)ウェイクアップピンク2同様、イエベ春の方に似合いそうなカラー。2より明るくピンクやオレンジ感強めな印象。春らしく若々しいカラーで素敵カラーですがこれまた私には似合わず。5)ライヴリーローズウッド★BAさんいわく1番青みが強いそうです。どれが1番私にオススメか尋ねたら即答でこちらとおっしゃってました。ブルベ夏にピッタリなローズ系ピンクでTPO問わず使える万能カラー。イエベ春の方にも似合いそう。6)ベリーブースト★ぱっと見かなり濃いのでこれも勇気いりましたwですがこちらも1同様に心配無用！ブルベ冬の方がドンピシャそうなセクシーで大人っぽいベリー系カラー。ブルベ夏の私が塗ると少し華やかさUP！【まとめ】購入色は1.5.6ですが今2月で寒いからか最近は6がお気に入り。私の感覚では1…春夏5…オールシーズン6…秋冬といった感じです。お洋服やアイメイクに合わせて色を悩むのも楽しいです！確実にリピートします！底見えするのに年単位かかりそうだけど…笑。最近購入したコスメの中では1番おすすめしたい商品です。入荷待ちされてる方のところへ1日も早くお迎えされますように…！長々とお読みいただきありがとうございました

ここ一年ぐらい全く見かけなかった商品どの色もいつも【sold out】の表記…限定のキャトルを目当てに店舗へ行ったら、珍しく在庫があると言われて買ってしまいました！どの色にするか悩みましたが、使いやすそうな２番のヘルシーピンクにしましたクリームチーク自体初めてで、少し心配でしたが結果的には大満足でした指で少量取りぽんぽんと重ねる感じでOKです！パウダーチークだと付けすぎてしまってオカメインコのようになることもあるのですが、こちらだと少しずつ重ねることができるので調整しやすいですまるで皮膚の内側から浮き出たような自然な血色感がいいですちゃんとツヤが出るのも好きですただマスクをしていると擦れて落ちやすいので、早くマスク生活とおさらばしたいですねイエベ春ならコーラルピンク色の２番は間違いないと思いますお高いですが、一回の使用量が少ないのでコスパはいいのかなと思いました

■ CHANEL リップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネルベリーブースト実際に肌につけてみた方が、綺麗なカラーだと思います【商品の特徴】深み、青みのある赤のリップ&チーク【使用感】透けるような発色でツヤメイクができる【良いところ】少量ではっきりした発色血色感が簡単に出せる#CHANEL

04番と迷って01番を購入見た目は真っ赤だけど、1回だけつけるならかなり薄づきなので、チークには薄く塗ってリップには何回か重ね塗りしてます！チークとリップとして使えるのでポーチがすっきりして持ち運びコスメとして便利！他のカラーも購入してみたいです

ヘルシーピンクを購入しました！オレンジともピンクとも言えない絶妙なカラーを塗り方で調整できます！つけたては艶感と「これ、マスクについたら落ちないの？」という感じでしたがだんだんぴたっとなり落ちにくそうな感じ。リップにもチークにも、というところが統一感のあるメイクをしたい時やオフィスメイクにいいです！買ったばかりなので底見えコスメになるか期待です！

ヘルシーピンク購入しました。いい感じのかわいいピンクカラーで濃すぎないし控えめなのでチークにもリップにもどちらにでも使えます。ベタつきもないしほんのり発色する感じがいいです。

シャネルN゜1ドゥ　シャネルリップ&チークボーム05番　ライヴリーローズウッド(^^)リップ&チークカラー見た目よりもシアーな発色で内側からジュワっと発色する感じのチークで自然な血色感やツヤも出せ気に入りました(*^^*)付け方も指やスポンジにとって、頬にトントンおいて回りにぼかしていく感じで…思っていたより難しくなかったです。リップにも使えるので、メイクにも統一感が出せ時短にもなる感じです！これは人気なのは納得です(*^^*)

良い点・これ一つ持って出かければ血色を足せるのと肌に艶が少し足されて良い・透明感があるので厚塗り感とか出ないのも良い・ファンデのヨレとかもボヤかせる・落ちにくい！悪い点・とにかく品薄他の色も欲しいのに買えない

つけ心地がよく保湿してくれて唇がカサカサになりませんでした。01 レッドカメリアを持っていますが、色も見た目ほど真っ赤にはならずやわらかい色味になりました。そして蓋のロゴでテンションが上がるのも気に入ってるポイントです☆

久しぶりのCHANEL。店頭にあったら欲しいと思っていて在庫があったので購入しました。最初は2番のヘルシーピンクを購入しようと思っていましたが、手にのせると何となく黄色が出て。次に５番のライブリーローズウッドを試してみると赤みも出ますが、落ち着いた色合いだったのでこちらを購入しました。主にチークとして使用する予定ですが、唇に塗っても、ほんのりと良い香りがして良い感じです。４番も良かったかな？と思っていて、来月在庫が有ったら購入しようと思ってます。

2023/2追記最近在庫が安定してきたので3色集まりました！2.4.5の内、4は見た目に反してナチュラルな発色＆小さなパールが入っているような気がします。私は4が1番使いやすくてお気に入りです！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー5 ライヴリーローズウッドを購入しました。主にチークとして使用しています。頬にそのままつけるとムラになりやすい気がするので、手の甲でシャネルのハイライト（ボームエサンシエル スカルプティング）と馴染ませてから塗ることが多いです。パケもかわいいので他のカラーも追加購入しようと思います！

地方のカウンターではお目見え叶わず、いつか都内に行く時にみたいと切望していた商品ですが、発売から1年以上経って、やっと現物と初対面しました！6色揃っています、と言われ、全部欲しい気持ちを抑えて、まずは3番ヴァイタルベージュ購入。これ、本当に悩みました。5番も2番も捨てがたいし、なんなら6番も欲しい…。いつかは買いますが、とにかくベージュが大人っぽいブラウン寄りの色合いで、チークに大活躍なカッコ良さ。大事に使います！

遂に入荷したとの事で5番と6番を購入しました。ブルベにおすすめの1・5・6に加えて2・3 も店頭で試させて頂いたので各色の印象を覚書【1 レッド カメリア】見た目はハッとするような美しいレッド手の甲に伸ばすとピンクっぽさのある可愛い赤です。薄く伸ばすと自然な血色感に！一番可愛く若々しい印象を受けたカラー【2 ヘルシーピンク】可愛いコーラル系ピンクベージュ春っぽさを感じる柔らかいカラーイエベ春の方が付けたら絶対可愛い！私はオレンジっぽさが強く出て似合わず…【3 ヴァイタルベージュ】大人っぽいシックなレッドブラウンコレ誰にでも馴染むカラーだと思います！店舗でも一番人気との事でしたオシャレ度高めのカラーだと思います【5 ライヴリーローズウッド】　【購入】ブルベ夏が使いやすいくすんだローズピンク大好きなルージュアリュールラック64番系統の色味なので即購入を決めました！どんなシーンにも使えるブルベ夏の万能ピンクですブラウン系アイシャドウと合わせる事が多いです【6 ベリーブースト】　【購入】くすみのない大人可愛い青みベリーカラーBAさんにコレが一番似合うと推されて購入一見かなり濃いカラーですが少量をポンポン付けると落ち着きもあり、可愛さもある絶妙なベリーカラー少し華やかなメイクにしたい時はこちらを使っていますチーク使用の場合は少量を取りポンポン塗りファンデーションの後、パウダーの前に仕込むとジュワッと滲み出るような血色感！この順番だとムラになりにくく簡単につける事が出来ました。リップ使用の場合はポンポン塗りで薄めに、ブラシでしっかり多めに塗ればパキッと発色しました。乾燥肌ですが、チークとしてこちらをパウダー前に仕込んでおくとしっとり保湿されて毛穴落ちやメイク崩れもしにくいのでもう手放せません！リップとしての色持ちは程々…保湿感は◎1度に少量しか使わないのでコスパはかなり良いと思います！

モテたい女は買うべし！！！と思うくらいベストコスメです！発色もいいし、色も鬼かわ。彼氏にも、なんか今日かわいくね？って言われます。ぜったいいいいい、買ってください

前から気になっていたこちらの商品、最近ようやく全色再入荷したということで、使いやすそうな2番を購入しました。※ちなみに私が行った店舗では、3番だけは一番人気なのか、直ぐに売れてしまったそうで在庫がなくなっていました。2番は肌馴染みの良いピンクベージュで、チークとして使用しても、自然についてくれて使いやすいです。季節関係なく使える色で気に入っています。機会があれば、3番と5番も使ってみたいと思っています。

4 wake up pinkを購入しました。☆色について海外のデパートで買ったのですが、おすすめされたのがこちらの色でした。ショッキングオレンジの見た目で、30代のわたしにはさすがに若すぎないか、使いにくくないかと心配になりましたがタッチアップしてみると不思議！色展開の中で1番好きでした。黄みが強くなくて透け感のあるピンクオレンジなので、ピンクベースの色白め、ブルベと診断されることが多い（たまに2ndオータムと言われることがある）私にはこの色は問題なく使えます。☆質感、仕上がりねっとりした質感のバームで体温で溶けます。塗り方は肌に擦り付けるのではなくて、ポンポンタッピングしながら広げるのとムラにならず、ファンデーションもよれません。重ね付けしても綺麗です。濃淡を調整しやすくて薄く塗ると（写真2枚目左側）、とても透け感があって肌に透明感がでて、肌の奥からジュワッと血色感がでる印象になります。健康的に見えるので特に夏にはチークベースとして仕込むことが多かったです。塗ったところはベタつきはないですが、テカリではないけど潤いがあるように見えて、触るとしっとりします。だから乾燥が気になる冬もいいですね。持続性、マスク耐久性もいいほうです！30代ワーママ、夕方近くになるとなんだか疲れが見える、、というときに、顔色を復活させてくれるこのシャネルのオレンジピンクチークは欠かせなく、ポーチにいれてあります。ガラスですが、持ち運んでて割れそうと思ったことはないです。ちなみにですが、リップに塗る場合は色持ちはよくないです。なので私はチークのみの使用です。これはおすすめです。

伊勢丹のイベントに合わせて再入荷していて、3 ヴァイタルベージュ6 ベリーブーストを購入しました。個人的にこのアイテムは、リップよりもチークとして大活躍しています。私の顔は血色感がないので、このチークをぽんぽんと付けると、中からジュワッと滲み出るような血色が出てくれます。リップとしては、唇への保湿感はあまりないので、保湿力のあるバームを塗ってからこちらを塗ります。色持ちが良くマスクにも付きづらいです。そしてなにより。見た目がかわいすぎます！自分用に2つ買いましたが、この可愛さは、ギフトとしても喜ばれそう。入荷するたびに買い集めたいです。

とにかく色がかわいいぃぃぃ、、！！！！4番ウェイクアップピンク購入しました。他の色と悩んだけど、試してみたら明るいコーラルカラーが、つけた瞬間ぱっと華やかさと元気なフレッシュさを足してくれて肌も白く見えるし若く見える！？感じがして即決！！統一感もでるし、発色もいいし色もちも割とよく、乾燥もしないです。家でつけてみて、そのかわいさにさらに買ってよかったぁぁ！！！と鏡を何回も見てしまいました！パケもかわいいしテンション上がりますね！！

口コミで気になっていて百貨店でラスト２個だったので即購入！カラーは2番です(^^)肌馴染みがよく使いやすいカラーです！初めてのバーム型のチークでしたが簡単に使うことができました(^^)

百貨店で在庫があったので2番をお試し。イエベ春にぴったりの使いやすそうな色。パウダー以外のチークは初めて使用しましたが艶感がとても気に入りました。娘に「若く見えるよ」と言われて迷わず購入しました。チークとリップが一緒だと統一感があって可愛い。

4番ウェイクアップピンク側から見るとオレンジ？容器の中は一見難しそうな色に見えますが、予想を裏切り実際に唇に乗せてみるとめちゃくちゃ可愛いです。ウェイクアップピンクとあるように実はピンクなのですが、ヘルシー過ぎず甘すぎず辛すぎない可愛いピンク、表現に困ります笑ピーチに寄りすぎないピンク系かな、上品で可愛い、絶妙なニュアンス。だから、イエベ、ブルベ関係なく使える。発色もよく保湿もバッチリ。何色か持っていますが、お化粧直しできない、荷物持てないという非常事態にも一つあると何とかなります。海外の知人同様に、面倒な時は口紅をチークにしてた事があるので、その延長線のノリなんですけどね、、、このシリーズの中では、1番フレッシュな印象で可愛いカラーだと思います。容器からは予想出来ないですが。モード系でもなくヌーディーでもなくて、暗すぎない。一言、嫌味がなく可愛い。食わず嫌いな方は、一度お試しください。

柔らかく発色&透け感があり伸びも良く濃淡の調節がしやすいです。色持ちも良くリップとして使用できる点も◎

01と02を所有。長い間01しか売っているのを見たことがなく、本命の02をやっと見つけることができました。店員さんも「この色の入荷は8か月ぶり」とおっしゃっていました。01も伸ばすと見た目ほど派手ではなく馴染むのですが、イエベの私にはあまり出番がなく。02はとても使いやすい色で肌なじみが良く、イエベど真ん中の色でした。この手のチークを付けるのがとっても下手な私ですが、ポンポンと点乗せしてスポンジで伸ばしています。ほんのりとした艶感が大好き。ジャーに指を入れるのに抵抗があるため、綿棒やスパチュラが必要なのがやや面倒ですが、お出かけなどの持ち運びには便利です。パッケージがちょっとシャネルらしからぬ安っぽさがあるのですが、、、エコに配慮している感じです。まぁ時代ですかね。

めちゃくちゃかわいいし、保湿感もかなり満足度高いんですが、絶妙に「結局使わないなこれ…」ってなりがちなアイテムでした。青みやピンクみをほんのり感じるクリアレッドの1レッドカメリアと、ピンク寄りレッドベージュの5ライブリーローズウッド、コーラルピンクの2ヘルシーピンクを購入しています。どっちもすごくいい色ですし、リップ&チークっていうマルチな使い勝手ってとこも魅力なんですが、これをリップ&チークに使ったとき、なんか私の顔だとなんかもうなんかちょっと「いろいろ足りない…！」って感じてしまうというか。私がもし死ぬほど美人だったら、ちょっと紅指すだけでかわいく仕上がるのかもしれませんが、もうなんか私の顔だともうちょい色々やらないと見てられません！みたいなね！？お化粧直し使いならギリギリ…？と、しばらく持ち歩き用ポーチに入れていた時期もあるんですが、もうバームって形状自体が持ち歩きに使いづらく、このベタベタした基材をただでさえヨレかけたベースの上にチークとして使うのは尻込みしてしまいましたし、リップとして使うなら手が汚れないリップスティックの方が使いやすいし…と。リップ&チークの両方いいとこ取りって銘打ってる商品、結局ちゃんと使えた事ないんですが、こちらもそんな感じでしたね。色の発色感も透明感のあるピュアピュア?な色感で凄い可愛いんですが、個人的にはなかなか惜しい商品でした。

入荷しても品切れ…が多かったですが、ようやく12月頃からちらほら入荷されるように公式オンラインも3番以外は販売されてます店頭も色によりますが、入荷予定ありとおっしゃってました発売当初は微妙と思っていたくせに、使うと使い勝手よくてパケも可愛く、優秀なコスメですそろそろ新しい色が発売されると良いのになと個人的に思ってます↓以前の口コミです気付いたら…購入してましたオンラインや店舗は品切れが多いようですがイベント会場はありました！(既に品切れのものもありましたが)無難なのは、2番青みが苦手じゃなければ、5番プレゼントだと2番が使いやすそうです夏だと4番を使いたくなるかも？？3番が一番早くに品切れになったようですが肌色選びます(くすみやすいと思います)美容部員さんからは、日本以外で人気のお色味と聞きましたCHANELあるあるですね…複数買いして、チークとリップで違う色を使うのも可愛いです定番品なので、今後も新しい色が出てくる可能性が高いそうですパッケージに好みはあると思いますが、ポーチに入っているとテンション上がるコスメです

05の色を使用。お直しコスメとして優秀。持ち運びしやすくパケも可愛い。パケがシンプルなのも良い。色味は画像で見るより実際つけた方が肌馴染みがよく可愛い。チークとして指で薄く重ねるとじゅわっとした頬になれる。リップとしても指で適当につけてもちゃんと色づく。落ちにくさもそこそこある。トータルバランスがとても良いコスメだと思います。

先日何気に公式サイトを見ると3が入荷されていたので購入しました。本日またもや公式サイトを見ると3以外入荷しているではないですか！思わず2と5をポチってしまいました。そろそろ落ち着くのでしょうかね。転売ヤーにご注意ください。今なら公式サイトで買えますよー。*****2022/2/21 口コミ*****気になってはいたものの買いそびれてしまい、気づけば完売してましたね。先日フラッと百貨店へ行くとレッドカメリアが入荷しているとの事。私の中では赤は先ず無いからやめておこうとしたのですが、BAさんが色味を見せてくれて、赤でもピンクっぽい赤になりあれ？結構使いやすいかもと思ったところで肌が白く見えますよなんて言われ、まんまと買ってしまいました笑。チークではどうだろう。この系統は苦手なんですがこれから勉強します。

レッドカメリア購入。見た目と違い、青みピンクに発色します。指で調節しながらつけますがチークはいい感じの血色感が出ます。パウダーより全然きれい。ルージュとして使う場合重ね塗りしないとしっかりとした発色にはならないので濃くしたくない人には調節できて良いかと。私は真っ赤なルージュでも良かったくらいなのでピンク発色は少し残念ですがそれでもこのパケの可愛さもあってやっぱりCHANELいいなと思えるお品でした。

3番　5番をプレゼントでいただきました。使いやすいです。粉っぽくなってしまうチークもこれで、艶やかさをだすことができます。チーク専用で使ってます。君島十和子さんは、02ヘルシーピンクをおすすめしており、石井美保さんは04はウェイクアップピンクをベスコスに選ばれております。売れ筋は、03 05らしいですが、全色集めたくなります。一軍コスメをすべて持ち歩きたい派で、ポーチを測ったら4キロになってしまい、こちらはケースが重たい（容器がビン）のでおうち用にしました。

No.5、6持ってます。まずパケが可愛いし持ってて上がる！持ち運びしやすく◎ただ欠品続きで入手困難なのと手が汚れるのとチークとしては少しベタつくかな？可愛さの方が勝ります。

公式ネットでも店舗でも欠品続きで買えなかったのですが、どうせ今日もないだろうなと店舗へ伺った所、1番と5番だけ入荷しててびっくりして、直ぐに5番を購入いたしました(●´▽`●)くるくる回して開けるジャータイプの、リップ＆チークです。5番の色味は少しくすみががったピンクローズみたいなお色です。色持ちはテッシュで擦っても残るので、ティントみたいです。香りは無香のリップクリームみたいな香りです。朝から夕方までチークとリップとして両方使った所、リップはさすがに落ちましたが、チークとして使ったところは色が残っていました。マスクをしていたのに、この色持ちの良さは感激です。チークのぼかしやすさも気に入りました。早く6番も欲しいです。(´；ω；｀)

夏に購入。ふらっと立ち寄って一目惚れしました。価格改定、値上げ前の駆け込み購入で欠品だらけでしたが、奇跡的に私の欲しかった2番ヘルシーピンクが入荷したばかりとの事で、購入できました。イエベ肌に合わせやすいピンク（ナーズのオーガズムに似ている）チーク、リップが1つで完結できるのもポイント高く、そして何と言っても、持っているだけで気分が上がるパケ。プレゼントにも喜ばれると思います。

ブルベ　ウィンターです。６番のベリー狙いでカウンターに行ったのですが在庫が１番のレッドカメリアのみとのことでテクスチャーをお試しするだけのつもりがとても気に入って即購入しました。私がつけると唇にも頬にも少し青みがかった明るい赤に発色してドンピシャのお色でした。つけ心地も軽いけれど、唇をちゃんと保湿してくれています。ちなみにレッドカメリアもラスト１個をゲットできて、今後の入荷未定とのことでしたのでラッキーでした。シャネルでこのお値段でリップとチークがこれひとつでできるので、コスパも持ち歩きにもコンパクトにできて本当にありがとうと言いたいです。

6番　ベリーブースト予約していたチャンスのコフレを購入しに行った際にこの色だけ在庫があり、運良く購入できました。ブルベで赤みがないため、チークは必須です。少量を指でトントンするとふわっとした色みで、もともとの頬の色のようになり使いやすいです。チークとリップをこちらにすると肌に透明感が出たように感じるのと、マスクを使用してもチークが残っているので、使用頻度が多くなっています。

CHANELのカウンターにてコンシーラーのタッチアップをした後に、丁度今日再入荷したんですよ！と言われ、こちらもタッチアップさせていただきました。欠品が多発している商品なのですね。チークにもリップにもとても好みの発色をしてくれたので現品購入しました！！マスクしてもとれなくてめっちゃ気に入ってます。香りもなくて使いやすいのもいいですね。チークとリップが同じ色になると統一感が生まれてしっくりします。最高です。チークは薄く伸ばせば充分で、リップは少し多めに塗るのがおすすめ。少しだけ唇は乾燥しますが下地などで日頃からケアしていれば大丈夫そうです。（他のリップでも同じですよね）こちらの商品が良かったので、おかげで、同時期に買った他ブランドの口紅の出番がありません。笑

リップを探しに、シャネルさんへ。その時、あまりの可愛さに、BAさんにお願いして、テスターを唇と頬につけて頂きました！鏡で確認すると、上品な色で自然な血色に仕上がっています。自然由来成分86%配合らしいです。肌と唇の質感も、いつもより、良い感じです！さらに、保湿もできるらしく、パケもメチャ可愛くて、持っていたら、気分上がりそう。と自分に言い訳して、購入しました。この冬は、メイクに力入ってしまいます。久しぶりの沢山のお出かけに出番が沢山ありそうです。女子力上がるお品です！

なかなか入手困難でしたが地道に在庫確認しに行っていたおかげで出会えました！5番使っていますが色味が最高に可愛いです！バームということもあり、多少ベタつきはありますが、上から軽くパウダーを重ねることで、マスク移りなどは思っていたよりも酷くありませんでした！リップとして唇にも乗せてみましたがとても可愛かったです！ただ色持ちはそんなに良くはなかったです。塗り直すにしても形状的に手軽では無いのでリップ使いはほとんどしていません。でもめちゃくちゃ可愛い?ので、他の色も揃えたいです！早く安定供給されないかしら…

たまたま立ち寄ったら1番があったので購入しました。発売当初からほしいなぁくらいで緩く見ていたので3度目の訪問でした！レッドカメリアとの事でイエベよりかと思いスウォッチさせて頂いたらピンクよりの綺麗な赤で、とても好きだったため即決に至りました色持ちも申し分ありませんし、ツヤツヤ感がとても好きでリプモンのマットと使い分けようと思っています

2 ヘルシーピンク夏に購入、入荷するとすぐ完売してしまう人気商品でこのカラーをおすすめされました。夏はサラッとマット肌にしていたいのでチークとしては使わず　リップとしてポンポンと艶をのせる感じにまたアイシャドウのベースとしてこちらも指でポンポン　その上にパウダーアイシャドウを使ってました。10月末頃からチークとして　指でつけると広げにくいのでスポンジでつけたり、ブラシでつけたり試してみた結果リキッドファンデーションの後に使ってないファンデーションブラシにルブランロージードロップス少量と混ぜてつけるとつけ過ぎて失敗する事もなくなりました。マスクの擦れで落ちるに関しては　パウダーチークよりもちもいいし、内側から血色いい感じに見えます。

2番使用乾燥肌なのでパウダータイプのチークは相性が悪く粉浮き?する感じが苦手だったのですが、こちらはしっとり仕上がり満足です。蒸気したような頬と程よい艶感が出せます。マスク生活なので多少の色落ちは否めません。イエベスプリングタイプですが、青みのないピンクなので使いやすいカラーだと思います。

2番と4番を購入ファーストがイエベ春セカンドがブルベ冬ですがどちらもなじみよく使えました。なかなか購入の機会がないことが難点他は満足です

公式オンラインをのぞいたら、偶然5番のライブリーローズウッドが入荷しているのを発見してポチりました。チークとして本当に優秀で、使用しているルージュアリュールラック63アルティメットとの相性も良いです。ぺたっとするかと思いきや、指でポンポンと伸ばしてしまえば案外サラッとします。上からパウダーで押さえればマスク移りも問題なさそう。伸びも良く、少量でしっかり色づきます。個人的には、指よりもRMKのファンデーションブラシの毛先にとってぽんぽんとつけたほうが、ベースが崩れず、ムラにならずつけることができます。毛先が少しチクチクしてあまり使っていなかったブラシが、ここでこんなにいい仕事してくれるとは思いませんでした。上からパウダーしてしまうので少々濃くついても気にしませんが、マイルドな色にしたいときには、リキッドファンデと少し混ぜて使うのと良いです。5番は暗めの色合いですが、白っぽくならずローズ感、血色感がでます。秋冬はパウダーチークの下に仕込んだり、これ一つでチークを仕上げたり、楽しみです♪

2色共CHANEL公式サイトにて購入しました。なかなか入荷しませんが、たまたま再入荷しており購入することができました。サイズは小さいですが、どちらも素敵なお色です。チークとリップの色の組み合わせを考えなくて済む所も良いです。

リップアンドチークってリップに使うといいけどチークに使うとヨレやすいとか、チークに使うと良いけどリップに使うと乾燥しやすくて付け心地が悪いとかそういうのけっこう多いですが、こちらはリップに使ってもチークに使ってもとても良かったです。ムラにもなりにくく使いやすいです。

やっと手に入れる事が出来ました(*^^*)発売日から、8ヶ月掛かりましたが公式サイトの方にひとつだけ入荷されていたので、購入しました！本当は、3番が欲しかったのですが、2番も気になっていたのでいつまた完売するか分からないので、気になる方は、是非早めに購入して見てください。評判通り、すごくいいです。肌に密着してくれて、チークが苦手なのですが、これなら毎日メイクが楽しいです！リップとしても使えるので、統一感が出てよりオシャレに見えます。購入して本当に良かったです！

CHANELリップ&チーク ボーム　N°1ドゥ シャネル4-ウェイクアップ ピンクこの色が1番落ち着いていて使いやすいかなと思いました発色は良いですがリップにするのであれば重ね塗りした方が良いかな！色味もすごくいい感じで、容器も可愛く毎日使うのでその度にテンション上がる..

2番を使用中。リップとチークが同じ色にできるので悩まず便利です。リップとしては落ちやすいのと、私はCHANELは荒れやすいので単体だけだと荒れます。Diorのマキシマイザーエッセンスを塗ってから、こちらをつけオイルティントグロスを。。。なので少し変化が出て気に入っています。チークとしては乾燥しないので大好きです。コスパも良いと思うので他の色も手に入れたいですがなかなか出会えません！

2番のヘルシーピンク派手にならず肌馴染みが良くて使いやすいカラーです伸びも良くて塗りやすいリップとしては少し乾燥するし落ちるチークとしては一日マスク生活してもほんのり色味が残ってますリップとチーク同じカラーだと顔に統一感出て少しおしゃれに見える気がする

2のヘルシーピンク購入。、、というより、この色しか無かった、、オンラインでは、全て完売してるし、やっと購入できました。でも、私にはコーラル寄りのピンクなので良かったです。これ一つで、チークとリップいけます。ベタベタせずにその名の通り健康的に発色。リップも自然で良いですが、持ちは良くないです。それは仕方ないかな。手軽なのとパケが可愛いです。

やっと買えて毎日使ってます。私は2番を買いました。ずっと探していたけどどこもなくてたまたま2番だけあってコーラルだったので少し可愛いのかな？と思ったら買った日はイエローのアイシャドウをしていたけど合いますよーって肌にのせたら合って、あと秋冬に予約していた他ブランドのアイシャドウに合うか相談したらそっちにも合うって言われて買いました。2番しか在庫なかったのもありますがベージュとかにしようかと思っていたけど2番が私の肌には万能カラーで買ってすぐチーク、リップで使いましたが甘くないけど色が本当に良くてヘビロテしてます。容器が可愛いのも個人的に好きで。今はどこも在庫ないけど定番品なので他のカラーも買いたいです。チークとして使う時は馴染ませたり濃さでイメージ変わるしマスクで擦れても落ちにくい気します。リップはこちらだけでも可愛いし手持ちのリップと色を混ぜたりしています。

１のレッドカメリアを使用しています！久しぶりに底が見えたコスメです！！チークとリップに使用すると顔に統一感が出て、濃いメイクが似合わない私にはちょうどよかったです。ただし、結構発色がいいので使用量には少し注意が必要かもです＾＾；　他の色も欲しくて色を考え中です〜

05 ライヴリーローズウッド06 ベリーブーストを購入しました。思ったより薄づきで透明感が出る仕上がりになって好きです！ブルベ冬ですが、05はイエベブルベ関係なく使えそうな肌馴染みの良いカラー。06はどちらかというとブルベさんの方が使いこなせるカラーだと思います。スウォッチは右がベリーブースト、左がライブリーローズウッドです。伸ばさずに濃いめにつけていますので、実際にチークとして使うともっと薄づきになります。他の色も欲しいですが、店頭はどこも売り切れ。マイナスとしたのは、量の割に価格が高いからです。シャネル様なので致し方ないかなとは思いますが、、4000円くらいであれば嬉しいですね。

5番のライブリーローズウッドを購入しました。発売してからしばらく経ちますが、どの店舗でもまだずーーっと欠品していますね。リップとチークを同時にキレイにメイクできる優れものです。在庫あるうちに他の色も買っておけば良かったです。

発売日に1番と3番を予約購入しました。なめらかにのび、じゅわ?っと上気した乾燥知らずの頬と唇が作れます。何ヶ月も欠品が続くと思っておらず、全色購入しておけば良かったと思うほどお気に入りです。今日どんなメイクしよ？と思ったら、自然に手がのびるほど使いやすく、仕上がりに満足します。全色コンプ目指して、こまめにお店に通います!

雑誌やSNSで皆さんがお勧めされていて、どうしても欲しくて百貨店にいくたびに在庫を確認しましたがどこも売り切れ。先日ようやく在庫ラスト一個のところをGETできました！2番のヘルシーピンク購入。そもそもひとつしかなかったので、色を選ぶことはできませんでした。でもつけてみると私の肌ではコーラルよりのピンクで好きな色味でした。主にチークとして使っています。リップにのせるとあまり色がつかない感じで物足りないです。でもチークとしてはすごくいいです。ほんのり艶っぽく、むらにならずに自然な血色感が出ます。マスクには多少つくけれど、これは仕方ないと思ってます。4番も欲しいなぁ、また百貨店巡りしたいと思います。

発売後に運よくキャンセルがでて3番を購入でき愛用しています。チークとして使用しています。リップで使用したら私の唇だと色があまり変わらない…3番はベージュなのでどんなメイクにも合わせやすいですが私の肌だと少しオレンジに発色します。それがまた可愛い。マスク生活なのでマスクには多少付きますが落ちない！ムラにならないので塗りやすいです。何よりパケが可愛いー！全色集めたくなります。売り切れで購入出来ないのが残念です。最近店舗で他の商品買い物していて運よくその日に入荷していたので5番購入できました。ネットでは再販しても瞬殺なので粘り強く店舗に行った方が出会えると思いました。

これ大好きです！リップとチークに使えるものはだいたいリップに使うと唇が乾燥しちゃいますが、これは乾燥しません。チークはじゅわっとした血色感になります☆ずっと気になってたけど、人気でなかなか手に入らなくて偶然店舗行ったら6が入荷してて翌週別の店舗行ったら5をゲットできました！5と6は元々欲しかったカラーだったので、運良く買えてよかったです。

チークとして使ってます。色も好みで、マスクにつかないのも気に入ってます。売り切れが多いのが残念です。

こちら発売時に一目惚れして購入しました。お色よりも完全にパケ買いです。今見てもかわいいなと思います。お色に関しては、チークandリップですが、チークとしては高発色で、リップとしてはまずまずだと思います。チークとして使用することがほとんどですが、じゅんわりとした発色がとてもかわいいです。色もちも良いです。リップしては色もちはあまりよくないので、あまり使用してません。ただパケがとても可愛いので、満足です。次買う際もチークとして購入します！

5番を購入して使用しています。以前使用していたチークの色味と近かったのでこちらを選びましたが、透明感のあるチークが作れて、今年購入してよかったアイテムの１つです。チークとして使用したときにマスクに色がつかないのは嬉しいポイント。※リップに使用したときはマスクについちゃうのが残念。他の色も、チャンスがあれば欲しいと思っています！#マイベストコスメ

1 レッドカメリア意外にも青みピンクに発色しますマルチに使える可愛い製品チークとして使うとじゅわっとした血色感と自然な艶！これがすごく可愛くて人気があるのも納得です！モチもよくペタペタしません。シャネルのパウダー以外のチークはつぶつぶチークも愛用していますが、あちらの方が水分多め瑞々しさも上ですつぶつぶチークもすごくいいですよリップとして使ってもほんのり可愛いです。発色を良く使うには何度か重ねる必要があります。?と口元でミニマムに統一感のあるメイクができますバーム上で発色を自由に調整できるのと一度塗りだとわりとシアーなので、発色の仕方が人によって結構変わる商品だと思いましたCHANELは値上がりがエグいので、六千円のこれ一つでリップにもチークにも使えますし、CHANEL的お得アイテムでプレゼントにもおススメです全体的なカラーバリエーションはCHANELらしいのでCHANELのリップやチークを色々持っている自分としては目新しさはあまりないです。今後新色や限定色が追加されるといいな?(^^)写真について見た目が可愛い製品ですが、やはりバームのため使いかけの状態はあまり綺麗とはいえないんですよね私は毎回手を洗ってから使っているので指で直塗りしています(あえて使いかけの写真を載せています)小さいのでポーチに入れてもかさばらないし持ち運びやすいのでメイクのちょっとしたお直しにも便利です

4番使用です。肌が一気に明るくなる可愛い色味。色白というより、いつも顔面蒼白気味の不健康そうな肌色なので、ベースとかしっかり作りこまないと病人顔になってしまうのですが、このチークがあればたちまち明るく透明感のある肌になれちゃいます。見た目もかわいいし、本当に大好き☆他の色も欲しいのですが、これを買って以来、全く出会えていません。ちょくちょく店頭をチェックしていますが、いつも全色SOLD OUT。。はやく次の色に出会えますように☆

以前、ファイナルファンタジーというゲームで真剣に世界を救っていました。ちゃんとシャネルの話しに繋がりますのでお時間がある方はお付き合いください。ファイナルファンタジー(以下FF)では戦士や魔法使いなど「ジョブ」を自分で選びます。黒魔道士は攻撃系の魔法に特化していて白魔道士は回復系の魔法が使えます。どちらもパーティ(チーム)には必須。ある日、赤魔道士という今までに無かったジョブが追加されました。なんと赤魔道士は攻撃系の魔法も回復系の魔法も両方使えると！！なんてことだ…素晴らしい…と喜びまくり一生懸命育てました。しかしです。黒魔道士を育てると敵全体を攻撃する強力な魔法を使えるようになったり白魔道士はお亡くなりになった仲間を生き返らせられるようになったり。大活躍バンザイ、君のおかげで世界を救うぜ。の最中赤魔道士は育てても育てても軽い攻撃魔法と軽い回復魔法を使える微妙な子でした。器用貧乏め。…と思ってしまいました。今回のこのバーム、赤魔道士を思い出しました。チークとしてもリップバームとしても中途半端といいますか…便利は便利です。チークとしても一応使えはするしリップバーム… 保湿力は感じませんでしたが、ほのかーに色付きます。ひとつ持っておくと便利だな感はあります。ひとつのアイテムでちょっと頬に血色感だせてくちびるも少ーし色をつけられる。ただ、絶対にチークとして存在するチーク、ブラッシュのほうがクオリティは確実に上ですしリップとしてもバームとしての保湿力、色付き、色持ちはリップとして存在する製品のほうが完全に上だと思います。私が購入したのはthe レッドなやつ。1番のレッドカメリア。青みを感じる赤です。シャネルの赤。って感じです。ピラートみたいな感じの赤。青みがあるわりに、濃く発色しないのでなんとも言えないシャレ感はあると思いました。写真は3回指で塗ってる状態です。バームがくちびるに吸収されるといますか… 発色はかなり穏やかです。吸収されるわりに保湿は弱いと思います。クリーム製品特有の、肌に吸収されるので時間と共に発色が穏やか。場合によっては数時間後、何も塗ってないみたいにみえる可能性も。チークは多分、写真だと写らないです。目で見るとほんのり内側から蒸気した感じ。なんかこなれた感じに仕上がりますがエフォートレスというか、ミニマムというか。でもチークとしては中途半端リップバームとしても中途半端。うーん…日本は海外よりクリーム、バーム系のチークが少ないので(リキッドはちょいちょいありますが)粉々しないでクリームやバームのみで濡れツヤ感のあるメイクがしたかったので器用貧乏なバームですが、遠出する時は是非とも一緒にお供してもらおう。とは思います。これ、色選びが難しいですね。リップならこの色がいいけどチークならこの色がいいな…って迷いますね。レッド　カメリアさん、良くも悪くも薄づきなので「赤使いたいけど難しい…」って問題をひょいっと解決してくれました。リップ、チークは無難にピンクやベージュやピンクベージュやヌードカラーばかりだったので赤なのに使える。使いやすい赤。ってのは結構嬉しかったです。まぁ… 赤に見えないくらいの発色。って言ってしまうとなんだかなぁって落ちになっちゃいますね。使い勝手や戦闘シーンをえらぶかなぁ。って感じました。

5番と迷いましたが、自然な感じの2番を購入しました！クリームチークのようなテクスチャーで少量でしっかりと色がつきます。香りは海外のグミのような甘い香り、、好みは分かれるかもしれません。。リップとして使用した時に、唇が元から2番の色味だった？というくらい自然な発色。しかも薄い唇がふっくらと見えます。リップの機能だけでも充分すぎるくらいの感動でした！！

サイコーーー！全色欲しいです。売り切ればかりで萎えてます…

主にチークとして使用してます！ブルベですがどちらでも使えそうで塗るだけで垢抜けるオシャレな色です( ¨ )アイメイクにも忍ばせて使い勝手とてもよく量も十分なのでコスパも良いです！入手困難ですがリピートしたいです

発売当初、売り切れで買えず、先日近所のミッドタウンのイベントで購入02,04,05でタッチアップ見せてもらい、店員さんから05がよいと勧められ購入しました。イエローベースの私でもしっくりくるレッドです。クリームチークは以前あまり得意ではなかったのですが、こちらは使いやすくもちも良いです。店員さんからはスポンジが使いやすいと言われましたが、指の方が私には合ってるかも。ジュコントゥラストのチークは普段72を使っていますがこちらよりももちます。リップは思ったよりマットですが、そのまま使えるので楽だし持ち歩きにも便利です。04も買おうかな。

公式オンラインショップでは相変わらず品切れ続きのリップ&チーク ボーム。N°1 DE CHANELのポップアップイベントでようやく購入できました。3 ヴァイタル ベージュは、ベージュというよりは赤みよりのブラウン。深みのあるカラーですが、オイルの艶感があるので重たい印象にはなりません。むちっとしたテクスチャーで想像以上に密着感があります。チークとして使うと、内側からじゅわっと血色感があふれるような仕上がりに。伸びが良く濃淡の調節がしやすいので、パーソナルカラーを気にせず好きなカラーを選んで良いかと。

イエベ春です。2番のヘルシーピンクと４番のウェイクアップピンクを購入しました。2番はイエベさんにぴったりの色合い。ナチュラルメイクにもお仕事モードにも使いやすい色合いです。ウェイクアップピンクは春らしいかわいい色です。ハンドプレスで色をなじませておくと、マスク移りしません。固いテクスチュアかとおもいきや、スルスルと伸びるのでコスパもいいような思います。このシリーズのスキンケアも気になっています。

※追記※またまたたまたま2番の在庫があり購入しました。5番はチークとしては良いのですがリップには少し色が強すぎるのと、お酒を飲んだ時の赤さが心配されちゃうレベルだったので最もナチュラルに発色するという2番。コーラル系は顔全体がくすんで日焼けしたように見えることが多く警戒していましたが、こちらは既存のどのコーラルとも違いました！やはりとても上品な血色感、透明感、立体感。元の唇の色素が強いのでリップに塗ると適度に口元の主張を抑えられて良いです。あとは目尻に少し乗せるとなんとも言えない多幸感...。ノーファンデの時は5番、少しトーンアップ系の日焼け止めやファンデ有りの時は2番で使い分けています。↓以前の5番使用の投稿発色が上品で、乾燥もしないし皮脂浮きでギラっともしない素晴らしい仕上がりです。マスクの湿気や摩擦にも比較的強く、頼もしい。お色は5番のライブリーローズウッド。手に取った時、頬に乗せた時は色味が強く出ますが1.2分で馴染みます。濃くつけたい時は馴染んでから重ね付けが良いと思います。セザンヌ、キャンメイク、ファシオ、エクセル、ローラメルシェ、RMK、クレドと使ってきましたが今のところ頭ひとつ抜けてるのはこちらです。アラフォーになると発色が長持ちするものは厚塗り感が出てしまいますし、かといって色味がなさすぎたり馴染みすぎてものっぺり見えてしまいます。そのあいだの絶妙なゾーンを実現できる稀有な製品だと思います。匙加減もテクニックいらずでとても簡単に、手軽にできます。頬にのせ、唇が小さくて貧相な私は唇拡大にも使い、指に余ったのを涙袋にトントンと馴染ませた時の顔の統一感、キリッと気が引き締まります。ポーチに入っているだけでテンションが上がりますね。在庫はわりと切れている店舗が多いですが、3回ほど除いた時にたまたま2.3.4.5の在庫がありました。ダメ元で行ってみるとオンラインより買えるかもしれません。

2番と1番を持っています。2番はナチュラル、1番も見た目より青みが感じられず肌なじみが良いです（イエベ春）他の色もコンプしたいです！

やっと04番を追加で購入できました。02番もよかったのですが、こちらのほうは顔色がぱあっと映えて好きな色味です。付け方によってはナチュラルにも仕上がりますし、とても重宝しています！いまの最愛チークです。密着感があるためか、手のひらで一回押させておくとマスクにも色移りしません。そこもお気に入りポイントです。

結構値段は高いですが、これは買った方がいいです！！発色もいいので少量でしっかりついてくれます。なので長持ちするし、最終的にはコスパいいなと思いました。持ち運びも1つですむし、お勧めです！！

なかなか購入できず再販登録をしたもののすぐに欠品になりやっと購入できました！チークが大好きでチークとして購入したものの意外とリップとしての色味が気に入りました！もちろんチークとしても好きな色味で最初は濃く発色するかな!?と思ったのですが　時間が経つとぽわんと馴染みかわいらしさありです！クリームですがよれずに使いやすいです！長く愛用できそうです

1番を購入しました。パーソナルカラーはブルベ冬らしいです。本当は5番が欲しかったのですが、タッチアップしてみたら1番の方がしっくりきました。見た感じ真っ赤ですが、塗ってみると意外と自然！チークの場合は少量で十分なので長持ちしそうです。色もちもジュワッとした色も良いパケも見るたび気分が上がります。

シャネルだし、結構お値段は高いですがこれはほんとに購入してよかったなと思いました。チークにもリップにもなるし、発色がいいです。しっとりとお肌にもなじみやすく、崩れにくいのでオススメです！これからの季節に大活躍しそうです。

欲しかったけど公式ではずっと品切れで諦めてました。ふと立ち寄ったカウンターで「在庫がありますよ」とBAさんに教えていただき、迷わず買いました。5番です。肌馴染みが良さそうなローズ系カラー。チークにもリップにも使えるのって、rmkやmimcで持ってましたが、どっちつかずだった印象がありました。チークだとベタッとするけどリップとして使える、もしくは、チークにはよいけどリップに使うとシワシワカサカサ、みたいなのばかりでした。これは、ツヤチークでもいけるし、じわっとした血色リップにもいける、ちゃんとどちらにも使えます。発色も調節できるし、ポーチの中にいれておけば、メイク直しのときにも使えます。すごい便利。色も明るすぎない赤系で、血色が良さそうな人に見えます。季節も問わないし、流行りとかもなさそうなカラーです。ツヤ消しのシャネルもすごいかわいい。気に入りました。やっぱりシャネルいいなーって再確認しました。

以前百貨店コーナーに寄ったらイベント会場を案内され、全色揃っていましまが、1.3.4.5番を購入。私が下手なのかチークとして使用する際少しだけ色むらが出来る仕上がりになってしまいます…。けど一つポーチに忍ばせておくと急な予定でも安心して重宝しそうです。ちなみに3.4番が個人的には好きです。

ヘルシー ピンクにしてみました。発色がすごく良くてくすみも気になりません。パウダーよりもしっかり目に肌へ密着してくれるからマスクしてても色落ちがあまり気にならず感動しました。もう一色購入しようか検討中です。

迷いに迷ってヴァイタルベージュ。良いですね。クリアだけれど深みのある色！普段からクリームチークは下地として必須アイテム。シャネル既存のクリームチークであるスティックベルミンは、以前つかっていましたが明るめのベージュ系が多く物足りず。もはやコチラが出るまでは口紅をクリームチーク代わりにしていました。もうーーー、こちらは満を辞しての発売で！やっとシャネルで深味のあるクリームチークが手に入る！！！！と、心待ちにしていたお品でした。もちろんリップにも。こちらが一つあれば、急なお化粧直しも旅行も安心ですね！ボームエサンシエルとも相性が良く、夕方まで潤いとツヤが保てます！

3を百貨店にて購入。最近のお気に入りです。コンパクトでこれひとつバッグに入れておけばの安心感。握りやすい大きさもシンプルなパッケージも、色も指先でとろけるテクスチャーも完璧。すごく使いやすいです。チークは火照ったような血色感が健康的に見えます。リップはうるうるツヤツヤで本当に可愛い。もちは良くないですが、潤いは残るしお直ししやすいので気にならないです。洗ったり拭けばすぐ落ちるので、指先で使うのも躊躇しないでいられます。チークはそのままが艶があって好きなのですが、マスク落ちが心配な時は少し濃いめにして上からパウダーのせてます。THREEのブラッシュデュオ04と05の間みたい。ちょっとニュアンスが出ていい感じです。たまにパールやラメ入り重ねたりして、マスクから出ている小さなスペースを楽しんでます。私には高い買い物かなぁと、迷いながらの購入でしたが後悔なし。ギフトにも使いたいと思います。

オンラインで入荷してるのを見つけて、この色しかなかったので購入しました。といっても、とにかくこのリップアンドチークが欲しくて即決！結果、後悔はありません。見た目はオレンジぽく見えますが、肌につけるとちゃんと馴染むピンク。買って気づきましたが、ほんのりゴールドパールが入ってます。チークとしてつけるとじわ?んと発色。本当に可愛い！！別の色も欲しいです。

3番のヴァイタルベージュを購入しました。ずっと欠品していて某所高島屋でゲット。容器はキャップが少し安っぽい(たぶん自然環境に配慮した作り)けれど満足。指にとって頬にのせたときは「あれ、意外とローズ系の色？」って思ったけれど、なじませるとベージュっぽく発色します。ローズ寄りのベージュです。リップは保湿してから指塗り。唇は何回か塗らないと色がちゃんと発色しないかも。このコスメ自体には高い保湿力はないかもしれないです。けれど、やはりチークとリップを統一するとメイクがまとまる！ヘルシーなのに色っぽい色なので私としてはすごく好み。本当に買ってよかったです！

2と4を購入。写真は2のヘルシーピンクです。イエベ春にはどちらもしっくりきましたがどちらかといえば4番が春らしくて女子アナにいそうな明るめの頬になれて好きです。笑リップとして使うのであれば、指ではなくミニブラシで塗ると濃いめにしっかり付くのでオススメです。とにかくつけ心地といいケースの可愛さは100点満点ですが、チークとして使うには夕方の時点で頬がヨレて汚い感じに。クリームチークあるあるなのかもしれませんが…もちらんマスクにも付きやすのでこれから汗をかく夏の季節には向かないのかな？と感じました。

発売時に気になって2色買いました。04、05です。リップにもチークにも使えて可愛いのでお気に入りです。なかなか減りません。

やっと買えた！定番なので、いつか買えると思ったので、カウンターに行く度チェックしていたけど、ホントになくてびっくり。今日もないだろうな、と思いつつふらっとカウンターを覗いたら…あったー！1番と6番は品切れだったけど。3番を買うつもりだったけど、あれ？なんか手持ちのレベージュのウォームピンクと似てる？BAさんも、うーんそうですねぇ、と。そこでガラッと変えて4番を薦めていただきスウォッチしたら…可愛い！すごく！見た目と違う！ウェイクアップピンクってあるけど、オレンジじゃ？私の肌にはオレンジっぽく発色してこれからの季節に良いかも！艶もあるし、肌のアラが透けることもない。指でポンポンぬってもムラなく簡単に、そして綺麗に仕上がります。色持ちもバッチリ。ただしマスクにはまぁつくよね。でも全然気にしない。とにかくこれは人気なのも納得。3番も買ってくれば良かったなぁ。欲しくなってネット見たらやっぱり無いし。カウンターに電話して聞いたらもう売りきれ…くー！なんで買わなかったの私。まぁ、また偶然の出会いを楽しみにしてよう。これはオススメです♪

最近はずっと愛用しているのがこちら。プロダクト全体の取り組み等も素晴らしいなあと思いつつ、サステナブルとか凄いけどやっぱり可愛い?欲しいっっと思わせてくれるシャネル様の威力が凄い！3番と６番を日替わりメイクの気分で使ってます。少量でじゅんわり、ツヤもあるけどマスクうつりもないし、帰るまで朝につけたままのじゅんわり感を継続してくれて感激です☆リップにもチークにも優秀です！！店頭に入ってきたら5番も欲しいなあ

5番購入。チークとして使うなら可愛いお色でジュワッと発色したほっぺになるので気に入ってます。リップとしては、普通にスティックなどのリップ塗った方が良いです、、私はね。笑乾燥するし中々色付かないし手間でした。パケ可愛いですけど指で取るタイプは爪長いと刺さるし不衛生だし、かといって毎回綿棒や筆でとるのは面倒なのでやっぱりリップとしてはイマイチ。って事で私はチークとしてなら他の色買うのもアリだなと思います。それにしても少量で良いので一生使いきれなそう。。

すごい人気ですよね…どこにも売ってない…ありがたい事にプレゼントで頂きました。5番ライヴリーローズウッドプレゼントで頂いておいて文句を言うのもなんですが…どうしてここまで人気があるのかが分かりません…マルチに使えるリップ&チーク系は他ブランドでも色々ありますが、このお値段相応にこちらがどうしても良い！と言えるものがない…プチプラでもっと他に良いものがあります。クリーム系チーク初心者の方にはベタベタ感が使いづらいだろうな…という感想。クリーム系チークは好きですが使いにくいと感じました。リップとしての使用はありかな。ないと言われると欲しくなる人間の心理なのでしょうが…ここまでの人気には首をひねります。

じゅわっと発色が最高です、このお値段でリップとチーク使えるし香りが良くて気分を上げたい時に使ってます。

最近のお気に入りです。BAさんは主にリップとしての使用と仰られていましたが、私はチークとして使用しております。クリームですがリップに付けると軽めのサラサラ系、チークにすると艶っぽく仕上がります。リップとしての色持ちは良くないですが、チークとしてはマスクでも色持ちする方だと思います。気分で持ち運びできるのが便利です。発色も良くお肌にも優しいので気に入って集めています。ジャータイプなのでネイルが長めだと取れないのが難点です。使い捨てのチップで取っていますが面倒なので☆6です。

ポーチに入れておける、リップにもチークにもなる優秀なアイテムです。今回ライヴリーローズウッドを購入しましたが、濃く見えて意外と使いやすい色味でした。少量で色がのるし、可愛いのでテンションが上がります。

パケ買いしました。悩んで4番にしました。指でポンポン塗りでぼかしてます。

1を購入しました。チークとして使用した場合、発色の調節が難しいなと感じました。ファンデーションとの相性、選んだカラーの影響があるかもしれません。リップとして使用した場合は、乾燥、唇のシワが気になりました。

待ちに待ちすぎて、ようやく入手！イベントにて、04、05を購入致しました♪1ヶ月以上は待ったのではないでしょうか。。。ご存知の通り、オンラインストアでも通常のカウンターでも全色欠品続きのこちら。人気だから欲しいっ！ではなく、No1シリーズは自然由来の成分が多くを占め、このリップアンドチークもスキンケアの延長として使用できる製品なので、敏感肌の私は発売を心待ちにしておりました。SNSはやっていないので、どのような世間の賑わい方だったかは存じ上げませんが、そのうち買おうと思っていていざ買いに行くと全色欠品。。。首都圏だとどのカウンターも欠品続きです。百貨店に出向くたびに、まだ未定ですか？と聞き続けていたら、ある時イベントのお知らせをいただき、絶対行かなくては！と思い足を運び、ようやく入手に至りました。皆様の口コミや公式サイトのお写真などを拝見して、02は買うでしょ！と思っていたのですが、いざイベント当日にお色合わせをしていただくと、お客様はまずは05をお買い求めになった方が良いです！と強く推していただきました笑05は写真で見るとかなり赤っぽく濃く見えていたので圏外でしたが、この商品の特性上やわらかく艶やかな発色なので、自分の肌に乗せると写真で見るのとは違ってとても明るくて自然に高揚したような血色感が。04はもともと自分でも気になっていたお色でしたが、こちらは担当していただいた方からもお勧めいただきました。写真で見ると強く発色しそうなオレンジですが、実際肌に乗せるとお色の名前の通り鮮やかなピンクです。手元だと黄み寄りに発色していますが、頬に乗せると自分の血色と中和されて明るい、毎日でも使いたいピンクに出ます。それでも02を捨てきれずに悩んでいたのですが、担当の方が私の肌だと02は暗く見えるとおっしゃっり他の2色を自信をもってお勧めして下さったので、最終的に04、05を購入。クリームチーク、バームチークは大好きで、たくさん持っていますが、こちらの実物は思っていたテクスチャとだいぶ異なりました。クリームチークは乳化されたような不透明な固めのクリームに色が付いているイメージ、バームチークは色素を油分などで固めたイメージですが、こちらは言い表しがたいのですが、ワセリンに色をつけたようなテクスチャです。想像以上に硬さがあり、体温でも溶けにくいフォーミュラになっています。伸ばす際も、指の体温でスルッと！とわいかない密着感なので、ストロークというよりはポンポン重ね付けです。大好きなrms beautyクリームチークなどは、気温や体温によって日毎に硬さが大きく変わりますが、こちらは多少の気温の変化があってもバームが緩くなることなく硬め。指で取る際も一度で取るよりは何度か付け足していくと上手くいきます。その特性もありお色の出方はいたって柔らか、マイルド。写真とも大きく異りますが、実物のジャーの中身をみてからでも、実際肌に乗せるとその人その人の肌色やベースメイクによって大きく印象が変わると思います。可能で有れば手元でも一度タッチアップしてからのご購入がお勧めです。No1シリーズのキー成分であるカメリアオイルがしっかりと配合されている他、キメが乱れている時でも優しく寄り添ってくれるようなマイルドな処方が最高。リップとしては、発色を求める場合濃いお色を選んだほうが良いです。チークは指での塗布がお勧めですが、リップは指だといつまで経っても色がつかないくらいなので、リップブラシでしっかりと取り必要な濃さに重ねていくのがベスト。05は一度でも少し色が付きますが、04はチークに関しても馴染みすぎてしまい数回のレイヤードが必要、リップとしては、少し薄いかな？という印象。05はリップとしても全く濃くなることなく血色アップが叶います。私にとってはチークとしての出番の方が多くなりそうですが、リップとして使用しても全く刺激がなく、むしろ保湿力が抜群なので、自宅でのリップケアの延長線として日中使用したいです。先日発売したレキャトルの限定のイマジネール、イマイチ使い方に困っておりましたが、こちらの04との相性が抜群で、これに合わせるために使用頻度が上がりました！04のおかげで、あまり出番のなかったイマジネールに脚光が！笑そして、口元は同じ日に発売したアリュールインクのポエジーを持ってくると、なんとも幸福感のあふれるハッピーなメイクが完成で、しばらくこの組み合わせが定番になりそうです。たっぷり入っているのでなかなか使い切らなさそうですが、季節に合わせて他のお色も、暗く見えると言われた02も違う季節に試してみたいです！ご覧いただきありがとうございました♪

ちょうどイベントでやってました。5ばんのライヴリーローズウッドを買いました。欠品が多かったです。やっぱり、きゅうにほしくなっちゃうですよね。

ヘルシーピンクは持っていたのですが、他のカラーも欲しくなり店舗へ行くと特別イベントがあるからそこでなら全色入荷しますとの事で参加してきました。張り切りすぎて一番乗り！(笑)01、03、04の3色とハイライトとカメリアの美容液購入。全色可愛いしリップにもチークにもなるのでめちゃくちゃ便利です。質感はねっとりしますが、すぐに気にならなくなります。リップとしては落ちやすいけどチークとしては落ちにくいし優秀です。

 CHANEL @chanel.beauty lip＆cheek balm N°1 de CHANEL2-healthy pink────────────ジェルオイルだから、ツヤツヤなのにべたつかない。持ちもいい。特にチークとして使った時はマスクでも落ちにくい上につけたての潤い溢れるツヤ感が続いてくれるのが本当にお気に入り！稀少なカメリアオイルが肌を守りながら、品の良い血色感をあたえてくれる。これを頬と唇に指でさっと伸ばせば、それだけでミニマムで洗練された仕上がり。リップにはブラシで伸ばすとツヤツヤふっくら。指だと薄く血色をONしてくれるように思います。あまりこだわりがない私ですが、これはついつい手が伸びてしまいます。全種類揃えたいアイテムです。

4番と5番を購入しました。イエベ春ですが、青みが強いように思った5番が以外になじみました。４番はこれからの季節にぴったりのかわいらしい色味でした。主にチーク使いでの購入ですが、マスク生活でも色が落ちにくいように思います。

プロ診断で、ブルベ夏スモです。タッチアップせずに、好きな色だったヘルシーピンクを購入。チークとして使うと顔がくすんで見えてしまいました。色味はとても好きなだけに残念。リップとしては使えるので、リップのみで使うことになりそうです。

カウンターに全色揃っている時にタッチアップ。イエベ秋なので3番は即決。色っぽいのに健康的で上品なブラウンがありそうでなかなか無い色です。もうひとつ予定外に購入したのが1番。青みレッドと聞いていたので選ばないと思っていましたが、肌にのせるとジュワッと上気したような色合い。思わず、「この色、意外と使いやすいかも、、」と口にしたところBAさんもオススメとのこと。ポンポンと薄くつけると血色感、リップブラシで口紅としてしっかりつけるとシャネルらしいノーブルな雰囲気。なにより保湿力が素晴らしく、マスクをとった後も頬あたりが健康的な瑞々しさを保っています。最近ではチーク、リップ、アイシャドウのベースとして使っています。色がつきすぎる、スパチュラ使用が面倒なときはBAさんのオススメで、綿棒でとると簡単に量を調節できるうえに清潔さを維持できます。クリームチークは肌荒れするイメージでしたが、さすがシャネルのエイジングケアライン。アラフォーの女性にはお買い得な逸品だと思います。現在は品薄ですが、季節に合わせて色味を替えながら愛用したいと思っています。久々の感動コスメです。

レッドカメリアを購入。真っ赤なのでチークでもリップでも、指につけてポンポンと少しずつつけています。チークとしては上からパウダーをつけて、さらにメイクキープスプレーをするので、マスクに色がうつりません。もちもよいと思います。リップとしては乾燥せずベタつきもありませんがもちはイマイチ。飲食するととれます。小さめなので持ち運びにとても便利です。はやく品薄が解消されると良いなと思います。

CHANELのチークでパウダー以外のを使うのは初めてですが、チークとして使う時は、粉っぽくならず、しっとりツヤも残しながら、ほんのり色づいた自然な淡いピンクのチークとして、またリップとしても使えるので、その日の気分やシーンに合わせて使い分け出来そうです。価格はサイズにしてはちょっとお高い感じもしますが、サイズもコンパクトなので、自宅用、持ち歩き用にストックしておきたいアイテムです。

2ヘルシーピンクを予約購入するもなかなか利用機会がなく今更のクチコミです。イエベ春の私にはピッタリの色味で頬にぴたーっとくっついて自然なツヤがたまらないです。別の色も集めていきたいなあ?

CHANELリップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネル♀♀自然由来成分を86％配合唇と頬Wに血色をプラスし、ミニマムなメークながらも存在感抜群なめらかに伸びるジェル オイルが肌をうるおわせ、かさつきが気になる肌もやさしく包み込みます。唇と頬にさっとのせるだけでレッド カメリア オイル(肌本来のバリア機能をサポート)の持つツヤがで瞬時に肌が美しく輝きます。指で簡単ポンポンと塗るだけなのも嬉しい！忙しい日々の味方になってくれそうです♀よりしっかり色をつけたい時はブラシを使うのも♀写メは指でポンポン塗りです。2 ヘルシーピンクは春にピッタリのカラーかわいいんだけど、くすみ感もあって大人っぽさもあって、あざとさもあって、オシャレ感もあって・・・なにこのピンク最高！可愛すぎないんだけど、ちゃんと可愛い(*´`)これつけてたら、｢あれ？なんか今日かわいいね｣とか言われちゃってテンション上がりましたCHANEL様々笑

2 ヘルシーピンク4 ウェイクアップピンク5 ライブリーローズウッド6 ベリーブーストを、入荷するたびにちびちび購入しました。わたしは恐らくイエベ春、ブルベ冬のものが似合うタイプなのですが、その通り？4と6がしっくりきています。4ウェイクアップピンクはBAさんにもおすすめされた色で、シアーな明るめコーラルピンクです。どこに使っても透明感が上がり、顔が明るくなる！これからの季節に大活躍しそうです。見た目がとても明るいのでパッと見使いづらそうに感じますが、付けてみるととにかく可愛い…！薄づきで失敗も少ないように感じます。6はこの中では1番発色が良いです。ちょっと取っただけなのに、思った以上に色がつくので毎度少しびっくりします。ちょっとずつ乗せることをおすすめします。寒い季節の方が映えると思いますが、薄めにつければオールシーズン使えると思います。2ヘルシーピンクはなじみすぎてしまうのと、少しトーンが落ち着いているので、似合わなくはないけどウーン…という感じ。5ライブリーローズウッドは、私には全く似合いませんでした。BAさんがお客様には赤みが強すぎるかもと言ってくれていたのに、振り切って買ったから仕方ないですね…色持ちはリップでもチークでもそこまで良くないです。ただバームタイプということを考えると十分かな。一つ言えるのが、この製品、とっても高機能！高品質！ではないと思います。この手のマルチバームなら他にも良いものがあるはず。でもシャネルのこれが欲しい！という方にはおススメです。とにかく可愛いし、これを使うことでワクワクできることに価値があるものだと思います。こんなに買っておいて何なんですが…

2、3を持っておりますが春メイクには2番がとてもピッタリです。とても使いやすくブルベの私にはどちらも使いやすくていいです。たまに混ぜて使う時もあります。

5 ライヴリーローズウッドも購入しました。ローズですが、青みも強くなくほんの少しブラウン味を感じます。ピンクやブラウンメイクと相性良さそうです。3つ揃えましたが、一番のお気に入りはレッドカメリアです。青みのレッドが美しいです！-------------------------追記です。人気商品で品切れが続いてますね。5番を店舗予約しましたが、入荷未定と案内されました。しかし予約は出来るので、気になる方は店舗で予約するか、オンラインをまめにチェックされるといいと思います。色味が見たい方は店舗で手の甲でのタッチアップが出来るので、色味確認の上予約がいいかなーと思います。（前回の口コミ）1 レッドカメリア6 ベリーブースト冬クリアで濁りが苦手なタイプです。最初は5ライヴリーローズウッド目的でしたが、6色試して1.6にしました。1はぱっと見は黄みよりのレッドに見えましたが、薄く伸ばすと青み寄りのクリアレッドになります。これがまた綺麗で…赤系のリップは今まで得意じゃない意識があって、ローズやピンクを選ぶことが多かったのですが初めて唇に乗せても重たくない、派手に主張しない赤に出会えました。リップブラシで薄く重ねて、クリアさを保ったくらいの発色にさせるのが好きです。（唇に透け感がないと重くなるタイプです。）6はまさにベリー。青みのベリーレッドです。秋冬にぴったりな色味ですが、ブルベさんには年間いける感じです。アイメイクをピンクからパープル系にしたときにバシッとはまりました。チークではリキッドファンデーションのあと、パウダーの前に仕込んでいます。マスクで擦れる部分は薄くなりますが、これはしょうがないですね。汚く寄れたりはしないので、全く気になりません。最初は保湿力のおかげか少しベタつきますが、パウダーで抑えたらフィックスされます。リップはリップクリームで保湿したあと、ティッシュオフしてから薄くブラシで乗せています。薄く乗せているせいか、マスクにべっとり移ることもなく意外と色持ちが良いです。飲食では取れてしまいますが、ティントでないので十分です。最近ベージュからブラウンメイクにハマっているので、やっぱり5も買い足そうと思います。

レッドカメリア使用です。容器から可愛いー！一目惚れで買いました！実際使ってみると赤ピンク！薄づきです。ちょっとずつちょっとずつ頬に重ねると血色よく可愛いチークが完成！あと落ちにくいです。私の中で久々のヒット商品かもしれない！追記、自撮り撮る時かなり盛れます！職場の人に可愛いって褒められました！

品切れが続いているようでしたが、今回ポップアップショップにて購入できました。以前から気になっていたボルドー系の6番を購入。練りチークの商品は頬への付け方が下手くそで、ポンポンポンと指で叩いていると、まだらに色がついてしまうことがしばしばありました。しかし、こちらの商品はつけ過ぎることもなくら内側からほんのりと紅潮した頬に見せてくれます。リップとしても使えるのであとはアイシャドウや眉も併せたら、垢抜けた感じになりました

1番レッドカメリアと2番ヘルシーピンクを購入しました。最初は1番を買いましたが、とても気に入ったので2番も追加で購入しました。まず、質感ですが、チークの場合は、しっとりした質感になります。少しの量を薄くのばすだけでもしっかり発色してくれるので、ベタベタすることはないです。また、あまりマスクにも付かず持ち良いです。リップの場合もあまりベタベタすることはないですが、マスクには多少付きます。また食事するとさすがに落ちます。色味としてはレッドカメリア見た目は赤ですが、他の方も口コミしているように、薄く伸ばすと青みピンクの色になります。チークとして使うと、艶のある血色感が出て可愛いです。リップとしても青みピンクの色が強く出ます。量で濃さを調節でき、濃いめにすると赤味が強くなりました。チークとリップ一緒に使うと一体感が出てとても可愛いく仕上がります。ヘルシーピンクこちらは肌に乗せるとベージュとコーラルの色味が強く感じられます。チークの場合は、まさにヘルシーな感じに仕上がります。リップの場合は、私の唇の色が暗いせいかベージュが強くですぎて顔色悪く見えてしまいました。こちらはチークとして使おうと思います。質感、色味ともにすごく気に入っているので、購入しやすくなったら他の色も買ってみたいと思っています。

イエベ春です。４番狙いでしたが売り切れで、２番を購入してきました。チークのタッチアップはできたので、２番、４番、5番とお願いしたところ、・２番（購入品）はナチュラルな仕上がりで、一番無難に毎日使用できる色だと思いました。特にチークとして使用するなら、これはマストハブ！ただリップ使用だと、私のくすんだ唇の色だと顔色の悪い人になります。。そのため、下地もしくは上からグロスを塗るなど工夫が必要でした。・4番は見た目ほどオレンジではなく、かわいいコーラルピンクでした。これからの季節にぴったりの色味。あーーこれがやっぱり欲しかった！！・５番は一番華やかな印象になりました。これも持っておいて損はないと思いました。もっと青みがかっているのかと思いましたが、イエベの私でも大丈夫でした。ただ容器にはいった形でみると、レッドカメリアが一番かわいいですね。仮に私には似合わなかったとしても、ポーチに入れておくだけで気分が上がりそうです。結論：全色欲しい。

2番ヘルシーピンク、5番ライヴラリーローズウッドを購入しました。バームタイプ。体温でとろけてピタッと頬や唇に密着。チークとして使用すればパウダーでは出せないじゅわっと感。リップとして使用すればほんのり色付いてベタつかず思いのほか色持ちもいいです。ヘルシーピンクコーラル系のピンク。アイメイクをメインにした時でも邪魔にならず、ほわっと可愛くも見せる事ができる万能色です。ライヴラリーローズウッドレディな少し暗めなローズ。女性らしく大人っぽい印象です。こちらも使いやすいです。ジャータイプなので持ち運びにも便利！手が汚れるのは難点ですが、チークにもリップにもなるので1つは持っておきたい商品です。

私が購入した時は全色あったので見せてもらい1番使いやすそうなヘルシーピンクを購入しました。良い点使いやすい万能カラー。チークにピッタリでジュワッとした濡れ感のある頬になります。ムラにもならないしベースメイクのヨレや剥げも気になりませんでした^ ^乾燥対策にも良いですね。ペタペタはしますが気になるほどではないです^ ^パッケージも可愛い。悪い点深めのジャータイプなのでとても使いにくいです。爪が刺さって爪と指の間に入るので拭くのが手間で…カラーと使用感は好きなのでツールで使おうとしましたが、色が薄い物だからかブラシやスポンジでは上手く乗らず…指塗りが1番綺麗につきます。そしてリップに使用するには薄過ぎるという事で、使いこなせず人気のうちにと手放しました。総合的には、とても可愛いカラーとパッケージで商品自体は満足だったのですが…。爪の短い方はカジュアルにポンポンと使えて良いと思います。使用感は良かっただけに少し残念でした。

SNSで話題になっていたので予約して購入しました！1.5.6番で悩んでましたがBAさんに3.5番が普段使いしやすいとのことで5番にしました。ローズピンクでブルベ・イエベ問わず使いやすい色味だと感じました。よく唇ガサガサで切れてますが割とナチュラルな感じで隠れるのがいいですね。荒れてない時にも塗ったのですがめっちゃよかった！時間が経つと普段荒れることが多いのに荒れないし高いけど買って良かったと思える程♪デメリットは指かスパチュラで塗らないといけないのでこのスティックタイプがあれば持ち運びや塗る時も便利なのになって思ってしまいました。

ヴァイタル ベージュにしてみました。発色が結句良い。だけどあからさまな塗ってる感は出なくて使いやすかったです。もう1色くらい買ってみてもいいかも。

いやはや、久しぶりに感動したのでクチコミします。今は入手困難なこちら、運良く3色残っており勢いで2色購入しました。買ったのは、1と6です。1は赤6はベリーこれ、カウンターでタッチアップした時はマスクをずらして適当にやっただけだったせいか全然感動しなくて。でも話題だし…で勢いで買った感じ。そして家に帰って、しっかり使ってみたらなにこれ！可愛い！が第一声でした。06のベリー、見た目はかなり暗めベリーで微妙な感じがすると思うの。見た目で判断するのは本当に勿体ないから絶対試してほしい！今まで過去に、リップ&チーク物ってプチプラからデパコスまで結構でてる。結構試してるけど、本当にリップとチークに使える物ってほとんどない。チークには使えるけどリップにはちょっと…とか、そんなんばかり。最近はADDICTIONの水チークが全然落ちなくてかなり優秀で苦手なオレンジ色以外は全色揃えてヘビロテしてた。けど私的にはリップには微妙でチークとしてしか使ってない。でも本当に過去1番落ちにくいから、落ちにくいチーク探してる人には本当にオススメ。そんな訳で、1本2役なんて無理でしょって思ってましたが…まさかまさか、これはいける。チークとして使う→可愛い！リップとして使う→可愛い！まさかの本当に見事に2役いけた！テクスチャーは硬めだから、一回手の甲にのせて量を調整しながらつけたほうが良い。ベリーだからか、調整忘れると凄く濃くなる。ただ、硬めテクスチャーのおかげでヨレない。意外と使いやすい。馴染みも良いので、単純に指でポンポンやってれば馴染んでくれる。唇にもスッと馴染んでくれて、ベトベトしないし質の良さを感じる。私、最近ベースメイクはEleganceにハマっていて。ちょっと前まではクッションファンデにハマってたから、ADDICTIONの水チーク全然余裕だったの。だけどEleganceのパウダーファンデにしたら、水チーク塗ったところのファンデがハゲるのよね。だからADDICTIONの新しい粉チークを買ったんだけど、やっぱりちょっと水チークより落ちやすい気が。。(でも粉チークの中ではかなり落ちにくい部類だった)そんな矢先のこれだったんだけれど、パウダーファンデの上にポンポンしても全然ハゲない！！ちょっと感動。そしてね、まさかのモチも良かった！個人的には水チークのほうがモチは良い気がするけど、ちょっとの差。全然落ちにくい！持ち運びしやすいから気になったらポンポンすれば良いし、個人的には全然問題なし。ただ、リップとしてだとちょっとモチは普通。なので私はリップコートを塗るんだけどそれで完璧。正直リップコート塗らないほうが、絶妙な色艶が本当に良い感じで謎に唇がぷっくり見える。個人的にはグロスとかで艶々させるより、これのほうが唇がキレイにぷっくり見える気がする。リップコート塗っちゃうと軽減されちゃうのが本当に残念。チークくらいリップのモチが良ければ満点だったかも。ベリーの色も絶妙で大人も余裕で使えるベリー。多分私と同年代の人とかはわかると思うんだけど、ベリーにも色々あって明るすぎるベリーだと若い人しか似合わないんだよね。そこはさすがシャネル。可愛さも残しながら幅広い年齢層も使えそうなベリーになってる気がする。チークとリップを同色にするから、何も考えなくてもサマになる気がして楽。なにより、持ち運びも化粧直しも本当にやりやすい。これとリップライナーとリップコートと顔の粉だけ持ってればいいから荷物も少し少なくなった。ちなみに私はインテグレートのブラウンのリップライナーを溺愛してるんだけど(多分20本以上リピ)、個人的にはこのベリーと凄く合う気がする！肌の色とかで感想変わると思うから手放しでオススメはしないけど試してほしい。予想外に良かったし、シャネルらしく見た目も素敵だったので個人的にはオススメ。01は誰かにあげようと思ってギフト用にしてもらったんだけど、自分で使っちゃう予感がする。タッチアップの時に片側を01、片側を06…という感じでチークとして使ったの。透明感は6より1のほうが出てた。濃さは調整できるし、見た目ほど赤過ぎず可愛い感じした。このシリーズ、見た目だけで選ぶと勿体ないかも。粉チークではないので、マット仕上がりが好きな人は艶がでちゃうから気をつけて。私は上からパウダーをはたくけど、時間たったときはチーク部分が1番艶ってた。

ヘルシーピンクとライヴリーローズウッドで悩んだ末ヘルシーピンクを購入しました、ナチュラルなお色なので同色系のリップペンシルで縁取りをしてから使用しています、重ね塗りをすればする程にうるうる感が出るので可愛いです、食後にはお直しが必要でしたがメイクオフをするまでほんのりとピンク色が残っていました、あまりに気に入ったのでライヴリーローズウッドも購入しに行ったのですが、すでに売り切れでした…再入荷したら必ず欲しいと思っています。

久しぶりにカウンターに行きました。以前販売されていたスティック状のリップチークが良くて良くて、販売終了になってもネットで探しまわってたほど。でも見つけられず。色はダークチェリー？とにかく一番暗い色で一見ぎょっとするんだけど、肌にのせると元気な感じになる。もうね、コーラルとかピンクとか無理。それで粉タイプの608だっけ？絶妙なブラウンを使ってました。ん、これはこれで良いの。知的な感じ？ですが、今回のこちら。もうね、売り切ればかりなのね。シャネルって凄いなぁとこういう時、本当に思います。ファンデも在庫なしのシールあったり。新商品発売すぐに売り切れって。そして、遊び心をくすぐる作りには本当に感心します。商品自体も良くできていて、全方位に研究されてるんだと思い知らされる、です。今回、なんとか購入できたのは6番。以前のリップチークに一番近い色です。リップでポンポンと使うと私にはとても自然な発色、チークは本当に少量でツヤも出て。ほんと、シャネルはすごい。1番のこれぞ赤、も良さそう。

5.ライヴリーローズウッド 購入しました使いやすいローズピンクですじゅわってした感じと艶がとにかく綺麗で見ちゃうとスルーできませんでした使用時は筆にとって使ってます筆でのせると綺麗にしっかりした色付きそこから指でポンポンとぼかすのもまた雰囲気かわって可愛い色の調節しやすいです濃い目に重ねて塗っても重くなりませんリップの色持ちはそこまで良くないかとじゅわっとしてて艶感が魅力のひとつだったのでマスクメイクは無視して買いましたが少し時間置いてからティッシュオフしてもほぼティッシュに持ってかれました色はほんのり残ります馴染みよくなってナチュラルに！ちなみに、チークとしてのモチは良いです筆でとってから手に出したのを指でポンポンのせてるのですが想像以上にしっかり色付いてくれますちょっとと思って乗せても濃くなるので控えめにそれくらい発色は抜群です！！ぼかしながらのせていくとほわっとする色付きがとても可愛くて、その上、頬の艶が綺麗ですこの仕上りがめちゃくちゃにお気に入りペタッとするのが気になる場合はパウダー上からするのがおすすめとのこと！私は、艶を少しでも失いたくなくてキープミストだけしてますそれでも綺麗に残ってくれてますパケも可愛くてテンションあがります！

チークにもリップにも使える万能コスメですね！！冬の時期　乾燥対策にも良いと思います私は1番のレッドカメリアを購入しました　見た目は「赤！！」って感じですが肌に付けると　お風呂上がりの頬くらいの透明感です夏はどうだろう、、、汗で流れそう、、、面白半分でアイシャドウ、チーク、リップに使ってみたら　イケるアイシャドウは極薄に付けないと泣いた目になるので気を付けないとダメです1個あるとメイク完成って得した気分です

3色購入しました。お気に入りのアイテムですが、色によってかなり印象変わると感じています。店頭で直接顔にのせてのタッチアップも難しいかと思いますので、少しでも参考になるようまとめます☆現在入手困難なようですが、初回入荷数が少なかったと聞きました。早ければ2月に再入荷があるとのお話で、イベントがあるところから優先的に入るのかな〜と予想しています。※シャネルの公式オンラインブティックのページから、全国のイベント確認できますよ。限定ではないので焦らず、ただかつてのボーム エサンシエルみたいになるとゲットするタイミングが難しくなるような予感はします。まずこちら。CHANELの新しいライン「N°1 ドゥ シャネル」から出たメイクアップになりますが、「N°1 ドゥ シャネル」というのはシャネル初のホリスティックビューティー。環境にもやさしいサスティナブルな容器もうっとりするほどスタイリッシュ。スキンケア、メイク、フレグランスで肌に心に働きかけてくれるシリーズになっていて、メイクの方は現在こちらのリップ＆チークと、ファンデのみです。成分の核となっているのはレッド カメリア。スキンケアのカテゴリーとして出している感じだったので、私もメイクというよりはスキンケアの感覚で使ってみたいと思いました。自然由来成分を86％配合した、リップにもチークにも使えるバームということで、オーガニックコスメでこういうのあるかな、と思ったんですが、内側からにじむような発色が非常に美しく、さすがCHANELです。予約して購入しましたが、予約した日に新しくなったココ ボームも2色購入しておりまして(汗)ココ ボームもリップケアとして購入したので、似たような感じで被っちゃうかもと思いつつ大人買いしてしまいました。ココ ボームとの比較も後ほど。■2 ヘルシー ピンク可愛い！！一番のお気に入りです。コーラルがかった名前の通りヘルシーなピンクで、花が咲いたような春らしいカラーです。頬に入れると幸せそうな顔に。唇に使うと白みすぎないピンク。チークでもリップでも、ほわっとしたやわらかい顔を作れます。ぱっと表情が明るくなって、今まで私が持ってなかったタイプ。意外にありそうでないカラーかもしれません。■3 ヴァイタル ベージュ少し赤みのあるベージュで、スタイリッシュかつ引き締まりのあるカラー。今回購入した3色の中では若干肌色が沈みますが、肌色がくすむ感じではないです。それはそれでカッコいい。唇にのせると、私がよく買う系統だなと思いました。安心して使えるカラーです。■5 ライヴリー ローズウッド第一印象で一番いいと思ったのがこちら。6色の中で一番青みのあるカラーだったのでまず選びました。PCブルべ夏には、肌色を明るくしてくれるカラーだと思います。他2色よりちょっと濃いめといいますか、6色のラインナップの中では中間くらいの濃さ(２、３は淡めになります)で、仕上がりエレガントです。他2色はナチュラルなのに対し、こちらはキリっと化粧感あります。3色使っての印象ですが、想像していたより発色がいいので、チークメインで使うのであれ２、３など淡めのカラーが使いやすいと思います。通常バームって見た目濃くてもぼかすと淡くなってちょうどよかったりしますが、こちらは指どまりするテクスチャーなんですよね。スルスルのびるという感じではなく、ポンポンのせて、その結果思ったより色がのるという。オイルインだけど、ジェルベースっておっしゃっていたような気もします。べたつかないところも◎マスク下でも不快感なし。リップとしての比較ですが、ケア効果はココ ボームの方が高いと思いました。ココ ボームは唇の荒れを改善してる効果をしっかり感じられます。※詳しくはクチコミに書いてます。どちらもつけ心地が軽いんですけど、ココ ボームの方が唇を薄膜で覆って離さない、という感じがあります。こちらは時間の経過とともにとれやすいかも。色に関しては、私はこちらの方が好み。お洒落で可愛い。ただ今のところ、リップというよりはチークとしての使用が多いかな。パケは空になったらまた小物入れ(というかまたバーム入れ？)にしようと今から決めています(笑)画像2、3枚目のスウォッチは、上から2 ヘルシー ピンク　3 ヴァイタル ベージュ　 5 ライヴリー ローズウッド

インスタでレビューを見かけたところ、色味が好みだったので発売日に店舗まで確認へ見に行くまでは買うと決めていたわけではありませんが、BAさんが手に塗った感じを見せていただいたところ、色合い、質感ともに良さそうだったので購入することしました新ラインの美容液同様カメリアオイルが配合されているため、乾燥も気になりません。今までリップ＆チークのような製品はあまり気が進まず使用しませんでしたが、チークに使用してみるとじゅわっとした血色感ができます。こちらもカメリアオイルのおかげか潤いがキープされるので、大変満足です。ほほに塗った後に軽くパウダーを上から乗せるとほのかに色づく感じが演出できます。

初めてのCHANELの購入です。SNSでバズってて気になってしまい、池袋西武でのイベントにて購入しました。サンプルやブレスレットまで頂けました！肝心のカラーですが、6番のチェリーブーストを購入。チークで使うと適度なツヤ感がでて可愛いです。本当に少量でかなり発色するので、チークとして使うならばかなりコスパがいいかも…！リップ使いをしても量次第でナチュラルにもバキバキにも発色する便利なカラーです。ジャーから指先に取って唇に塗る仕草が色っぽいと、彼氏からも評判でした。N°1ドゥ シャネルの他の製品のサンプルも頂いたので、是非美容液などもライン使いしてみたいと思いました。

【5/ライヴリー ローズウッド】を選んでみました。リップとチーク両方に使うことができます。二役コスメはなんだかんだ初めて購入したので今回はリップに合わせたカラーを選択しました。発色はかなり良く、色持ちも良いです。乾燥肌ですがあまりカサつきや皮むけ等は気になりませんでした。チークとしても使ってみましたが、こちらはいつも使っているチークより色は暗めでした。けれどリップと一緒に使うことで統一感？が生まれてなかなかいい感じに仕上がりました。チークとしては初めて使う色だったからちょっと不安もあったけど、両方使えそう。とりあえず1つ使い切ってみようと思います。

特に欲しい物があった訳ではなく…強いて言うなら限定のチークでも見てみようかな？程度の軽い気持ちでフラリと入ったら「品薄なんですよー。田舎だから全色まだありますけど」「えっ？あるの？」みたいな感じで見ていたところ、色を選んでる自分に気付きました(〃ﾟ艸ﾟ)ﾌﾟｯ感想肌＋敏感肌。両頬に薄めの肝斑と左頬に小豆大のシミがあるアラフィフです。あ!!大事な事を言い忘れてます。コスメ好きな割にびっくりするほど不器用ですv(・∀・*)そんな訳で、店員さんに勧められて５番を購入。ちな限定のアイパレットを購入していて、余りに薄付きだったので、ハッキリしたチークが欲しいなとは思ってました。ただ、なぜこのチークを初見でスルーしたのか理由がその場で思い出せませんでしたが…あぁ!!クリームチークは肝斑が浮き出る感じでよろしくなかったわ!!そして自分、致命的に不器用だった…と、自宅で塗りながら思い出した次第です(爆)しかし！購入してしまった物は仕方ありません(*`･ω･´)技術の向上とほかの使い方を動画で探した所!!スポンジで優しく付けるコンシーラーと混ぜて塗る指でもスポンジでも優しーくポンポンする事!!←1番大切という画期的な使用方法を発見し、問題なく使用しております(´∩ω∩`*)情報って大切ですね(〃ﾟ艸ﾟ)ﾌﾟｯ購入した５番のライヴリーローズウッドですが、程よく大人の血色感が出ていいお色味です。ヌーディな目元のメイクの時にはとても便利で、デイリーにヘビロテ中です☆リップにも使えるので、当たり前ですがワントーンメイクという流行りの何かをしている自分に酔ってますv(・∀・*)ちなみにリップに使用する際は、指でポンポンですが、じんわりの発色で凄く自然な仕上がりになりました。リップクリーム的な感じです。しっとりして気に入ってます。マスクにはつくので、軽くティッシュオフがいいと思います(*´ω｀*)ブラウンやカーキのメイクに使いやすい事、チークを選ぶとオートマチックにリップも悩まなくていい事。1回の使用量を考えるとコスパもいい事…当然の事ながら粉っぽくならないこと。違う色も欲しいかも…とか過ぎってしまいます(*^^*)

ヴァイタルベージュは売り切れてたので次に気になった色のベリーブーストを購入しました。唇にしか使用していませんがしっかりした発色で、なおかつうるうるです。自分のメイクにはちょっと濃過ぎる気もするけど、マスクで見えない唇がしっかりリップメイクしてあるというのはテンションあがります。完全なる自己満足ですが。ティッシュオフするとマスクにつきにくくなるけどうるうる感は無くなってしまうのが残念。でもしっとり感はあるので問題ないです。ヴァイタルベージュが再入荷したらまた買うと思います。

素晴らしい。レッドカメリアパワーすごいです。完全にパケ買いだったけど、唇が全くしんどくならない、、、。よくしんどくなるタイプですが。私は唇が赤いので、ティント系のもので特にピンクが上手く発色せずに購入に至らなかった商品も多いのですが、ピンクに発色します。濃さは自由自在。じんわりにも艶々にもできます。じんわり使ってます。どの色でもそれぞれ魅力があって、発色も調節しやすいので使いやすいと思う。チークとして使うのも艶々とじんわり感で申し分なし。唇にも肌にも良い成分が嬉しい。使い切った後も素敵なジャーとして使えるのがSDGs？公式で買うとサンプル2点とCHANELの巾着付きでした。香水は珍しさがなく、好みの香りではありませんでしたが、男性受け良さそうなモテそうな香りでした。

ライヴリーローズウッドヴァイタルベージュを購入。悩んでいるうちにあっという間に品薄になったので入手に苦労しました。。。バームタイプですが、しっかり密着して程よいツヤを作ってくれます。発色はライヴリーローズウッドの方が濃いめ。ヴァイタルベージュは自然な発色。どちらも付け方によって濃淡は出せますが、ほんのり内側から色づいたように見えます。全然ベタつかないのでマスクメイクにもピッタリ！私はパウダー前につけて、上から薄くパウダーを被せています。

追記写真アップしました。店員さんより、色っぽさと女性の艶感を引き出す色ですよ、と推してくれた、5ライヴリーローズウッドを、まずはゆっくり自宅で塗りながら観察。自分ではセレクトしない色なのでウキウキしながら付けています。チークとしては濃い色だったので、リップとして使用します。2022年2月3日追記。カウンターで確認、2022年2月3日現在、6番欠品中。2022年1月16日パッケージの可愛いさといったら、ノックダウン！テスターを試すと、ベタベタしないのに、ツヤが出て使いやすい質感でした。最高！2と5を予約完了。銀座の百貨店では予約分は全て終了していました。

2・4・5 を見せていただき4にしました。3が気になっていたのですが先行販売していた為か２１日の時点で欠品になっておりました。一番気がかりな頬にのせるとヨレるのではないかと言う疑問に担当してくださっ方は大丈夫との回答でしたが、私がまだコツをつかめてなく、指やスポンジだと上手くのせられなく、いつだかの何かの雑誌の付録？のブラシに馴染ませてから優しくトントンと置くようにつけると比較的きれいにのせることができ、ジュワッて感じが好きで頻繁に使用してます。リップとしてもリップブラシでつけており、保湿されててすごくいいです。見た目がとても可愛いのでメイクしていてほっこりしますよね。

手のひらにおさまるサイズ感、フタいっぱいのロゴ、バッグからコレを出したらテンション上がることが想像できて、実物を見た時に買わないという選択肢はありませんでした。ライヴリーローズウッド購入です。元の肌が赤みやシミソバカスがあるので、チークが難しいのと、クリーム系だと良く見るとムラになってしまったりで、とにかくうまくつけられないです。スポンジに取ってつけたりもしていますが、ヨレてしまったり、今のところ良いことがないです。私の顔面と技術の問題ですが…。しかし、リップとしては最高です！指でポンポン塗りをすると元の自分の唇が綺麗な人みたいに粗が隠れました。薄づきのポンポン塗り時の色がめちゃくちゃ可愛いです。ブラシでつけると発色も艶も出て印象がまた全然変わります。つい最近限定で出たボームエサンシエルを唇の中央に重ねるとキラっとして立体感もでるので、お気に入りのつけかたです^ ^飲み物だけでほぼ取れてしまったので、モチはそんなによくないかなと思っています。チークとしては使いこなせそうにないので、リピはおそらくないですが、一つあると見た目良し、つけて良し、で重宝しそうです。

多機能なのが、まず優秀！じんわりと内側から発色してるような血色感で、カラーもめちゃ可愛いです。一緒に使うと統一感もでるし旅行とかにも持っていきたいです。

久々に好感触でした。リップ＆チークは色々なブランドがありますがインスタグラムを見て購入を決めました。色は２番のヘルシーピンクにしました。ヘルシーピンクはその名の通り、主張しすぎない、まさにヘルシーな感じです。色はそこまで出ないですね。ただ、リップバームとしては最高です。乾燥するので水をよく飲むようにしているのですが、唇のしっとり感はかなり持続します。チークとして使う場合はボームエサンシエルに似たような感じです。透け感のある色味です。乾燥する時期にはとてもいい商品だと思いました。

Twitterで話題になっていたので、とうとう見に行ってしまいました。６色のうち、０１と０６が似合うとＢＡさんにいわれ、あとはクールになりたいか、キュートになりたいか？の２択でキュートを選びました。今はクールに思われがちなので、新しい自分になりたくて挑戦してみました。塗ってみると、肌がポワンと色づきます。可愛い…はもっと研究して頑張りますが、チークは抜群に可愛いです！

06 ベリーブースト 購入。先行発売開始からすぐさまSNSで見かけるようになり、ステマかもしれないけど美容垢の方たちもこぞって購入されていたので私もするなりと公式で購入しました。03と05が極端に人気ですが、私の場合は血色系カラーをリップに使うとMLBBみたいになりなんか物足りない…と思うことが多いので01か06に絞り、チークにも使う可能性も考慮して深みのある06をチョイス。蓋に大きくシャネルのロゴが入ったプラスチックのジャータイプ、固めのバーム状で結構ぐるぐるしないと取れません。発色も案外控えめで軽く1度塗りだとほんとに血色感プラス程度、3度塗りくらいでようやく色付いてきます。テクスチャのせいかややムラになるのが気になりましたが、ねっとりと密着してズレにくいです。シャネルの他のリップも含めてどんな口紅でもほぼ唇の皮がむけてしまうタイプですが、こちらは全く皮ムケなし。バームというだけあってケア効果も感じられてよかったです。次は人気の05を購入したいです。06 ベリーブーストベリーというほど青みは強くなくほんのり青みと深みのあるレッドって感じですが、パッと顔色が冴えてハマり色でした。これでツヤツヤな質感だとドレッシーすぎますが、バームの鈍いツヤ感のおかげでカジュアルに使える。

ブルベ冬セカンド春のビビです。やっぱりチークは指で塗るのは難しかったです。3D涙型スポンジで塗ると綺麗に塗れました(o^^o)とはいえ、チークはやっぱりプレストタイプを筆でのせるのが一番綺麗につけられます。でも、可愛いからリップとして使う際は絶対チークとして使います！リップとしては、私は唇の皮膚がかなり薄いので先にきちんと保湿してから塗りました。でないとカサカサになっちゃった。指でぽんぽん楽に可愛いく塗れます。5ライヴリーローズウッドブルベには3ヴァイタルベージュより似合うと思います。チークとしては、かなりナチュラル発色なので3、4回にわけて好みの濃さにまで塗りました。リップとしても同じく3、4回指で載せました。深みが出て可愛い(^ ^)。一色あると便利な絶妙カラーです。アイカラー選ばない感じ！ケースもシャネルを持ってる！って感じでテンション上がる(*ﾟ▽ﾟ*)追記：1レッドカメリア購入しました。青み寄りクリアレッドで、一番キュートなお色に感じました。夕方のくすみ一掃カラー。ほんのり上気頬。どのチークの上から塗っても使えそうなので、ポーチに入れて持ち歩きたいです。6ベリーブーストすごく可愛い！私には一番似合いました。ダーク過ぎず軽やかなベリーカラーで顔色が良く見えます。本当に買って良かったー！

シャネルのチーク＆リップ、とっても良くて6番ベリーブーストも追い買いしてしまった(≧∀≦)やっぱり色持ちの良さと保湿力が抜群に良い！チーク使いはじゅわっとした火照りほっぺで、自然と肌に馴染む感じ。リップ使いならバーム感覚で塗れて、ちゅるるんと潤う感じ。この血色感と毒々しさを兼ねた深み、好き♪大人な感じで、他の色と比べて一番濃く見えるかな。

ウェイクアップピンクを購入しました！他のカラーがかなり人気でバズっていますが、イエベ春の私はドンピシャのこの色にしました。コーラルピンクで春メイクには持ってこいで可愛い！！(春以外でも勿論使えますよ)指で軽く撫でて、ポンポン塗りするのがベストです。指に取りすぎると、かなり濃く色付いてしまいますので注意！文字通り、バームタイプなので乾燥肌さんにはオススメ。リップ＆チークという事で、リップにも使用可能。指塗りより、筆塗りの方が綺麗で上品に仕上がります。お泊まりの時には、これがあればリップ＆チークのメイクはOK。そんなに大きいパケでもないし、指塗り出来るので、かさばらない！！ちょっとお高いですが、いい買い物しました。

3番購入しました。リップ、チーク共にそのままの色で発色するし、落ちにくくてお気に入りです。

【追記】1/26評価上げます！5→6じゅわっと感がいい。真っ赤ですが、肌にのせると自然なぽわんとした血色感。レッドカメリア好きです。ほんの少し指にとってポンポン。かなりしっかり発色するので少しでいい。コスパ良さそう。========================01レッドカメリアを購入。ブルベ夏。ネットで見たときは03が本命でしたが店頭で売り切れ。やはり一番人気は03だそう。でも試しに全色手元でつけてみてもらったところ、私の場合は03がくすむ！イエベ向きですね。ネットで03にしなくてよかった。そして全く眼中になかった01が、よどみのない澄んだ赤で、クリアなピンクに発色してとても綺麗だったので購入。これぞCHANELという真っ赤な色ですが、つけかた次第で使いやすいですとっても。ねちねちっとした感触です。つけるのが少しコツいりそう。どの色もネットで見るのと肌に乗せるのとでは全然違いました！TUおすすめします。

初めてバームタイプのチークを使いました。パウダーをのせた後につけると崩れるかな？と思いきやしっとり綺麗に発色してくれました。少し指に取るだけでしっかり色付きしますが、リップに使う時は結構な量を使わないといけません。色がとってもと綺麗で血色感を自然に出してくれます。 なにより見た目が可愛いすぎます！

予約していたものを受け取りに行ってきました。私が買った店舗では３色くらいSOLDOUTレッドカメリアを購入ブルベ冬なので、この色が一番しっくりきました。ココボームと重ね付けをしても可愛いとBAさんからアドバイスいただいたので、色々楽しみたいと思います。

いろんな口コミであーいいなぁローズウッド可愛いなぁと思って公式を確認すると売り切れ！あーぁ…と思い期待せず店舗に行ってみたらあったー！そこではベージュが人気らしく売り切れてました。ヘルシーピンクも欲しいけど、今日はローズウッドで我慢。うちに持ち帰り速攻つけてみる（笑）ジュワっと感のある発色ただ、つける時は少しペタペタが気になる人もいると思うので、スパチュラや綿棒で使う分を少し手の甲に取り、このまま頬にのせていいかな？くらいに馴染ませてからつけた方がいいかも。スポンジでのせるのもいい感じでした。容量少なめだからコスパは悪いかなー？と思いましたが、この冬は余裕で持ちますね！

4/17今週、偶然再入荷のタイミングで3と5をgetできました。2は少し白っぽくて私の肌ではリップだと浮いてしまうのですが、3は深みのあるブラウンなのでしっくり。5もブルベよりの色ですが透明感のあるベリー色になり、こちらも良いです。チークとして使う時は乗せすぎに注意、リップに乗せるとコップやマスクにつきまくるのはマイナス点です。3と5はパッケージの裏側から撮影した色味だけ追加しておきます。1/23ロールージュNo.1ドゥシャネルのボディミスト購入時、2番のヘルシーピンクを買ってみました。発売日の翌朝に行きましたが、欲しかった3番ヴァイタルベージュは既に売り切れだったので…とりあえず試しに使いやすそうな色を（笑）2と3、どちらもタッチアップしました。初見では、パーソナルカラー秋の私にはやっぱり3がしっくりきました。2番は落ち着いたベージュに見えますが、手に出してみると結構コーラルっぽく出たのでスプリング向けかな〜と悩んだのですが、伸ばしてみるとチークに使いやすそうなピンクになったので物は試しで購入。コロナがまた広がってきてリップのタッチアップはできませんでした。3番ヴァイタルベージュは私の頬ではテラコッタ系に発色しました。手に出してみるとローズブラウンの印象。この氷点下の毎日でも固まる事はなく使えます。スパチュラに取ると結構こってり、ねっとりしたテクスチャです。ツヤツヤなのでボームエサンシエルとも相性良し。リップとしては、多く付ければつけるほど口紅のように発色します。やっぱり私には3番がよさげだなと思いながらも密着感の高い使用感が良いのでしばらく2番を愛用してみようと思います。レベージュのウォームとも相性良いし♪品切れているカラーは今月中は入荷しないと店員さんはおっしゃってました。予約できないみたいなので気長に待ってタイミングがあえば3も購入したいなと思います。

CHANELさまのリップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネルお色が3のヴァイタル ベージュです！今週発売されて人気爆発中ですよねヴァイタル ベージュはオレンジ寄りの赤という印象のカラー。イエベさんに特に合いそうですとっても人気のようでZOZOTOWNなどのサイトでも完売しているカラー。リップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネルは名前の通りリップとしてもチークとしても使えるんですが、チークとして使う際は、パウダーファンデよりもリキッドファンデクッションファンデとの相性がいいですパウダーファンデに使うとよれやすい…。リキッドファンデ、クッションファンデだと密着具合が格段にあがりますつけてみると意外と薄づき。動画の手につけた部分は3度塗りしてます。ツヤはありますが発色はそんなになので重ね塗りができるのでオススメ！見た目濃いからチークとして使うの心配…と思っておりましたが問題なしですチークとして使う時はツヤ感がかなりプラスされてハイライトのようにも見えるのでGoodリップとして使う時はうるっとぷるっとに仕上がります(      )

イエベ春ネットで見た際2番に一目惚れをし店頭へ行きましたが実際塗ってみると3番に惹かれました。これだけでも十分なんですけど、この上から粉チークを塗ると更に色合いが増します。2番と3番じゃ同じ粉チークでも全く違う発色に。2番は春らしい色合いですが3番は年中使えそうでイエベの私には3番にコーラルオレンジチークがぴったり。マスクでチークはこすれ落ちやすい部分ですが、落ちる心配はなし。むしろ少しメイク崩れが始まるとツヤが出てきて綺麗さがアップ。最高です。店頭で買った際3番ラスイチで1番人気でした。 

見た目からテンション上がります！リップアンドチークって最初は使うんですが段々と使わなくなっていくんですよね(>_<)それにチークのノリもイマイチでムラになったり…そしてどんどん使わなくなるが多かったのですがこちらはとってもよかった！ヘルシーピンク02を購入しました！ナチュラルでどんなメイクにも合う様な万能！この中だと1番ナチュラルかな？と思います！バターのような質感で指でじゅわっと溶けていきます。すこーし頬にポンポンポンんん？！ムラにならない！しかもぽわんっと可愛いちゅるんとほっぺ！凄！と朝から大興奮。笑こういうのって指でのせると下のファンデがよれたりするんですよね…でもその心配全くなしでした！じわっと内側から溢れ出てきた様な血色お主やりおるなっと。笑リップは濃厚な色付きリップをつけてる感覚凄く濃厚なのでカッサカサの唇にも大丈夫！色はそれほど付かずにナチュラル！これは可愛い。あと3.4.5番も欲しい。との事で5番を追加で購入！届くのが楽しみ！久々に上がるコスメに出会いました(ﾟ∀ﾟ)

　CHANELの新作ライン　　　N°1 ドゥ シャネル　サステイナブルビューティーラインで　環境に配慮されたパッケージと　自然由来の成分が多く配合された　新シリーズです　スキンケアやメイクアップなど　色々新商品が発売されたのですが　その中で私は■リップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネル    　（全6色）　1 - レッド カメリア　2 - ヘルシー ピンク　3 - ヴァイタル ベージュ　4 - ウェイクアップ ピンク★5 - ライヴリー ローズウッド（購入色）　6 - ベリー ブースト■\6,050　を公式オンライン先行で購入しました。【公式説明】リップ＆チーク ボーム N°1 ドゥ シャネルは、自然由来成分を86％配合。唇と頬に同時に血色をプラスし、ミニマムなメークでエナジー アップして見せるリップ＆チーク ボーム。なめらかに伸びるジェル オイルが肌をうるおわせ、かさつきが気になる肌もやさしく包み込みます。唇と頬にさっとのせるだけで、レッド カメリア オイルの持つつやが、瞬時に肌にビューティ エナジーをみなぎらせます。ツールいらずで簡単にエナジー アップでき、忙しい日々の味方になってくれるアイテムです。全6色展開。5　ライヴリー ローズウッドは公式の写真で見たときは結構青みがあるかな？と思いましたが実際使ってみると青み、黄みどちらにも寄らない中間色という感じでPC問わず誰にでも似合いそうなお色です。とても自然な血色感が出せて使いやすいです表面は固めですが、中はしっとりとしたジェル状でカメリアオイルが配合されていてリップに使うと結構ツヤツヤにチークにするととても自然に馴染みます。チーク使いするには付けてすぐはペタペタしますが、時間が立つと表面はサラッとしてきます。色持ちはあまり良くないかなファンでの前に血色感を仕込む感じで使うと落ちにくくなると思います。あと私はクマ消しとしてコンシーラー前にこちらを使ってみたらちょうどいい感じに青クマを隠してくれました！リップとチーク、どちらに使うにも1度塗りだとかなり薄付きなので失敗しにくいと思います。何よりもパケが可愛くてこれがポーチから出てきたらテンションあがります

テクスチャーは硬めかと思いきや滑らか。チークに使うときは指で取ってポンポンと叩き、馴染ませました。ラメとか入ってないのにキラキラして見える程、艶感があって可愛い！艶が気になる人は一度ティッシュでおさえると良い感じです。リップはブラシを使って塗ったのですが、艶が綺麗だしティッシュオフしてもほんのり色が残っている！ヘルシーピンクは可愛い系の色かな。ライヴリーローズウッドの方はクールな感じに仕上がると思った。どっちも好きだけど、個人的にはチークとして使うならヘルシーピンクで、リップとして使うには、ライヴリーローズウッドかな。パケもガラス容器で高級感がある。

3 ヴァイタルベージュを購入しました。年末から突如カウントダウンし始めた公式HP。「新しいスキンケアラインなのね、楽しみ」と思っていたら、なんとリップアンドチークボームが紛れているじゃないですか。ぜ、ぜ、絶対欲しいやつ。先行発売でポチる前に一度現物が見たかったのでカウンターまで行って参りました。最初から気になっていたのは、こちらの3と5ライブリーローズウッドで、実際に手の甲で試させて頂いたのですが、乗せた時に見るからに可愛く発色したのは5の方でした。3はベージュと名前がついてはいますが、程よい赤みがあり、薄く塗ると気配チークとしていい塩梅になります。カメリアオイルが配合されているとの事で、しっとりするのと同時に、塗った側から艶めくので、ハイライトいらずのチークのよう。もちろんリップとして塗っても霞んだレッドでものすごく可愛い！5は青みのあるローズピンクで、同じ容量だと3より濃く発色します。こちらもこれから春にかけてかなり使いやすいお色だと感じました。いっそ両方買おうかとも思ったのですが、手元にあるリキッドチークに5のお色味が似ていたもので、今回は3に決めました。パケがまた可愛いんですよ。もう置いておくだけでときめく。優しいお値段とは言えませんが、一度に使う容量を考えると底見えするのは相当先かと思われます。一色は持っていて損はないかと。

レッドカメリアを購入しました。以前あったルージュココブラッシュの大好きな色に似ていたので、待っていましたと迷わず購入！やっぱりチークとリップと、両方つかえるのは便利です。頬がポっと赤くなります。リップとしては、青み系のレッド。可愛いです。落ちにくいと思います。でも、シャネルも高くなりましたね…色違い欲しいですが、もう気軽に買えないな。

シャネルの新作のリップ＆チークボーム N°1 ドゥ シャネルパッケージは本体がビン、ふたはプラスチックの素材になっています蓋のロゴが可愛いですリップ＆チークってデパコスでは珍しいなと思いました。触った感じは硬めのバーム状でクリームみたいな柔らかさはないです発色はツヤ感と透け感がある感じ１レッドカメリア名前と本体の色からすると鮮やかな赤なのかなと思いましたが、肌や唇につけてみると青みピンクっぽい発色で意外でした。２ヘルシーピンクナチュラルなベージュピンクです自然に血色感をプラスしてくれる色なのでナチュラルメイクに活躍しそうだと思います粘膜カラーなので、パーソナルカラー問わず似合う方が多いかなと思います３ヴァイタルベージュ本体の方を見ると結構ブラウンなのかなと思いましたが塗ってみるとローズっぽさも感じるベージュだと思います４ウェイクアップピンク春らしいオレンジよりのピンク唇に塗ってみるとオレンジよりもピンクよりに発色します５ライヴリーローズウッド華やかさと大人っぽさを兼ね備えた感じのローズカラーで私はこれが一番好きでした６ベリーブーストプラムっぽい感じの色この色が一番深みがあって濃く発色すると思いますティッシュオフしても意外と色持ちは良かったです公式HPの説明を見てみると自然由来成分を86パーセント配合しているらしくてジェルオイルが潤いを与えてくれるっていう処方になっているそうです塗る前はバーム状で固さがあるんですけど唇に塗ってみると蜂蜜みたいなトロッとした感触になります発色がよく、伸びもいいので少量でしっかり色が付きますリップとチーク、保湿もをこの一つで済ませることができるミニマムさというかラフさ？みたいなものが今のマスク時代にもあってるなと思いましたお直し用の持ち歩きコスメにもすごく便利だと思いますただ素材がビンだから重さはあるのでそこがきになる人は気になるかなと思いますお値段は6050円なので普通のリップよりは少しお高めですが容量も普通のリップスティックに比べると多めだしリップ＆チークは持っていない人も多いんじゃないかなと思うのでこのお値段でも十分おすすめできるかなと思いました！

リップ＆チーク ボーム    Nﾟ1 DE CHANEL   2 ヘルシーピンクこの春発売のこちらをCHANELの公式オンラインショップで購入しましたブルベ系の深みのあるカラーも気になったのですが、今使い切りそうなチークのカラーや春にしたいメイクもあり、このヘルシーピンクを選びました硬めのバーム状で透け感のある艶チークに使う時は軽くティッシュオフするとペタペタ感はなくなります色もちは写真の通りティッシュオフした後はヨレもありません保湿されるのにティント力もあり、乾燥したり春夏の汗をかきやすい時期にもバッチリだと思いますリップとしても透け感のある粘膜色わたしの大好物です実際に唇、頬につけてみましたが、ブルベさんでも違和感なく使えるカラーです今年の購入品は奮発してCHANELで始めました蓋のCHANELのロゴマークを見るだけで1日がんばれそう 顔が浮腫んでいる時期なので、また落ち着いたらメイクしてみたいと思います #初買いコスメ #CHANEL#リップアンドチークボーム#ヘルシーピンク

突然の発売に驚きつつ、衝動を押さえきれずオンラインブティックで購入しました。色は2 ヘルシーピンク5 ライヴリーローズウッドの2色になります。こちらの商品の大きさはイドゥラのリップバームくらい、容器の素材はビン、フタはプラスチックフタのCCロゴがカワイイです。ビンなので持ち歩きにはちょっと重たいかも。…でも使うと、持ち歩きたい！好みのお品でした！私は出来ればリップブラシでリップをつけたいのでスティックから筆にとるよりこちらの方が手軽で使いやすかったです。固さはまさにバーム、クリーム状ではなく冷蔵庫から出したばかりのバターのようなバーム状です。筆にとり、肌のせるとハチミツのようなトロっと、ねっとりとした感触になります。感触だけでいうとマスク生活には不向きかもしれませんが個人的には、気に入りました！発色が良く、よく伸びるので思った以上に少量でしっかり色づき潤います。チークで使うときは、ほんとにほんとに少量で良さそうです。色に関しては、ローズが本命、ピンクがついでに…の気持ちで購入しましたがつけてみるとまったく逆でピンクがめちゃめちゃ気に入りました！ローズは結構濃く発色します。ピンクは無難すぎず、かわいい色！ナチュラルに顔色良くしてくれるので出番が多くなりそうです。お値段は6000円ちょっと、とリップとしてはお高めですが容量もリップスティックより多いのでいいかなーと思いました。
