
ピンクベージュ購入しました。チークとしてはほんのり色づく程度。私の肌がくすんでいるためか、色も映えず。色持ちも良くないです。色白さんにはとても可愛いかも！時間経てばさらっとします！リップとしてはほぼ機能しなく、潤わず色付かずにただなんかほんとについてる？？て感じでした。リピはしないです。すみません。

Twitterでバズっていたピンクベージュを購入しました。じゅわっと内側から色付くような仕上がりで可愛いかったです。ただチークが少し濃く付くので、調節しながら塗らないととんでもないことになります。逆に言えば濃いチークが好きな人にはおすすめです。チークはしっとりとしていて乾燥はしなかったのですが、すこーし落ちやすい気がしたのでパウダーの前に付けるようにしています。持ちは良くなりましたが、やはりツヤ感が失われます。もともとチークとして使用する目的だったのでリップとしての機能は期待していなかったのですが、リップに塗ると乾燥が気になりました。ので保湿をしっかりしてからの方がいいと思います。かなり薄付きで持ちもそんなに良いわけではないですが、リップとチークの両方に使うとメイクに統一感が出ていい感じでした。純欲メイクとかに向いてる気がします。チークを塗るのが苦手な人には向いていないかなーっと感じました。

お化粧直し用にと購入しました。◎気に入っている点◎・透け感のあるキレイな発色△イマイチな点△・チークとしてはべたつきか気になる・リップとしては荒れてしまうリップかチークどちらかにピンとくれば使っていけましたが、どちらも中途半端な感じがしてしまって合いませんでした。

ローズを持ってます。チークにも使えるようですが口紅として使ってます。塗るとケースに入ってるときより明度の高い鮮やかな乳白色のピンクに発色しました。でも決して不自然じゃなく浮くことなく、顔色が良く見えます。ツヤも程良い感じで気に入りました。さすがに何か食べたりすると落ちますが、コップやマスクなどにべったり付くこともなく、落ちにくさもなかなかです。無印のメイクパレットに入れて使ってます。

口コミがよかったので購入しました！ちょっとベタっとしており、好みな感じではなかったのでリピートはなしです。

評価が低めでびっくりです。こちら私はとても使いやすく可愛いと思いました。保湿成分配合なので。リップがわりに使おうかなって思って購入しました。ナチュラルメイクの時に、ちょうどいい感じのクリアな感じの発色です。ぽんぽんとつけます。けっこう落ちにくいです。

クリームチークはこちらが初めてでしたが、ほんの少量でしっかり色づきます。丁寧にぼかさないとちょっと変な感じになるので、気をつけてしっかりぼかします。マスクからチラッとチークの色味が見えると顔色が明るく見えますよね。こちらはクリームチーク特有の、内側からの血色感みたいなものが出せるので気に入っています。ほんとうに指先にほんのちょっとの量で十分なので、一生使えるんじゃないかと思います笑

出先でささっとお直しできるものを1つ欲しくてチークにもリップにも使えるということですがチークとしてはかなり色もちが悪くすぐに落ちます。頬はベタベタするのでリップとして保湿だけをメインに使ってますが使い切れるかわかりません。

んー。わたしには物足りなかった。伸びはいいし保湿力はokだったけど発色問題ですねぇ(^◇^;)チークにはほんのり色づくとしていいかもだけどリップには薄すぎて使えません。

りっぷとしてもチークとしても使えるのが便利だなとおもって買ってみたけど結構よかった！リップとしては物足りないけどすっぴんで外でるときにもつかえるしチークはじわじわ血色感でてめっちゃ可愛かった(*´ー｀*)！

シンプルなデザインでとてもしっとりとしたテクスチャーだから乾燥知らずですね。チークとして使うのは相性がよかったけどリップとしてはイマイチでした。どちらに使用しても保湿力があるからいいけど密着力が弱いですね！しっかりとカラーの持続をしたいなら使い方の工夫が必要だと思いました！

リップとしてもチークとしても使えるクリームチーク。安い割に発色もよく自然な血色感をだしてくれます。クリームチークの血色感は可愛らしくみせたい方におすすめ◎リップとして使うには少し色づきが物足りなさを感じました…リップベースとして重ねれば綺麗かと！すっぴんでも少し色づけたい時など自然に血色感だしてくれます◎◎◎

安いけど、ちゃんと色つくのでおすすめです。女の子らしくしたい方にもおすすめです。

リップ、チークともに発色よく付きます♪ローズの色味も可愛いです！また、お直し用にかさばらずに持ち運べるところが気に入っています。ただ、手が汚れてなかなか落ちないので、石鹸で手が洗える場所でしか使えないところがマイナスポイントです(>_<)

流行りに左右されないベーシックなお色なので、持っていて損はないです。リップに使うと、思っていたより発色しますし潤います。コンパクトなので旅行などの持ち運びにもぴったりです！

コーラルを使用しています。サイズが小さくて持ち運びに便利なので、お直し用にしています◎チークとして使用したり、下まぶたのシャドウが落ちて来た時にちょっとのせて血色を足したりしています。小さいので便利です！

予定のない日用に手軽なクリームチークが欲しいなと思い色味が理想的なこちらを良品週間に購入しました。コーラル使用です。以前使用していたキャンメイクのものと比較するとテクスチャーは柔らかく伸びやすいです。キャンメイクよりはケースがしっかりしているので壊れにくい点もいいかなと思います。リップとしては乾燥が気になるのと落ちやすいため使用していませんが、チークとしては使いやすく落ちにくく、手軽に血色感を出すのに重宝しています。

コーラルをつかってます。伸びが良く、うっすらピンクいろのチークをすることができます。リップとしては微妙ですね。

チークはずっとこれ使っています。指でとんとん広げて。リップとしては、私にとっては落ちやすいので合いませんが、チークとして何度もリピ。今は四角ですが、単品利用なので以前の丸いパッケージの方が好きでした。

ローズをチークとして。リップにすると発色と保湿力がいまいちでした。スポンジに取って、ぽんぽん。フェイスパウダーの前に仕込むと崩れにくいですね。お直しには使いにくいと感じました。名前からコーラルがほしかったのですが、赤みが強くて。イエベですがローズが合いました。そんなに青みもなくて、馴染んでくれます。　

これはコーラルか？　レッドじゃないのか〜、、、と思いながら購入しちゃったもの。チークとして：自分的にはレッド血色チークっぽく感じられ（そういうの欲しかったから良し）リップとして：朝イチのアウトドアエクササイズに出かける際に、血色のない唇が蘇るという意味で、UVリップクリームの上に付けるのにちょうどよいシンプルでコンパクトなパッケージはいつでもウエルカムクリーム系のアイテムなので、品質がどれくらい長く保持されるのか気になるところですが、安心の日本製無香料無鉱物油パラベン・アルコールフリー紫外線吸収剤フリー紫外線に長く晒される時に使いたい自分にとっては結構適当な商品かもしれないと思っています。

コーラル。ドストライクな色味です。イエベ春さんほいほいのチークだと思います。赤っぽいけどつけるとオレンジのような。ジュワッとした自然な艶と発色と色味が気に入ってます。発色がいいのでキツネ塗りがおススメです。

YouTubeでみた無印のオリジナルパレットを作りに行こうと無印のメイクコーナーみてたら、こちらのチーク&リップが目に入りその時チークしてなかったので購入しました。調整難しいです！ほんと指にチョンってついたやつ伸ばせばいいくらい発色よし。普通に使いやすいし何度か使ってたらポツポツと頬にニキビができました。ここのところ肌は綺麗に保っていたのでかなりショックを受けました。怖くてちょっとつかえないです泣

チークとしては発色が良すぎてしまって付ける量を間違えると不自然。おかめちゃんになっちゃう。かといってリップとして使うには潤いが足りなすぎてパサパサしてしまう印象。どっちにしろ使いづらい。量を間違えなければ、綺麗な発色の頬になると思うけどなかなか難しくて加減が分からない。私にはクリームチークは向いてなさそうだった。

リップ&チークです。無印良品の化粧品は初めてです。キャンメイクのリップ&チークスよりも固めだと思います。リップとしては発色は薄めで、潤いがないので下地必要かも。赤を使っていますがうすめのレッドピンクになります。チークだと少し濃いめ…ぼかしづらいのが個人的には微妙でした。オフェロメイク？とかやりやすそうですね。

クリームチークはキープ力が優れているうえに、こちらはリップとしても使えると知り無印さんで購入しました。リップ＆チークの良い点(1)リップとチークの両方に使える(2)発色がものすごく良い為、少量で十分色付く(3)クリームチークの為、チークとして使うとやはり長時間でも持ちが良い悪い点(1)指が汚れる(2)チークとして使う場合、少量でも発色が良い為、調節しないと長持ち濃くなりすぎてしまう(その調節が難しい)(3)リップとして使う場合は逆にあまり色付かない

クリームチーク。キャンメイクのものはなんだか合わないので無印のものを購入してみました。色はローズです。結構赤みが強い濃いピンク伸びがいいのですこしだけ指にとってポンポンポンとなじませています。時間がかかるけど、可愛いグラデーションのチークができますよ！リップとしても使えるし持ち歩きに最適

赤いチークが欲しくて、無印良品のシンプルなものを購入！クリームチークなのでリップにも使えます！私は唇を指で塗るのは好きじゃないので、ほとんどチークにつかっています。パウダーファンデーション派なので、仕込みとして下地を塗った後に濃いめに塗って、うえからファンデーションをつけています。ほんのりうえから見えていい感じ。グラデーションはしにくいので時短にはならなかった！

この度ローズ購入しました！●手持ちを少なくしたかった為、リップ&チーク購入●軽く指に取りポンポンつけ！頬も唇も少しずつつけないと色が強く出過ぎる(特に頬..)乾燥はあまり私はきになりません♪●小さくてかさばらない持ち歩きにgood！ケースがシンプルで可愛いです！

無印良品のメイクアップアイテムは初めて購入しました。カラーはピンクベージュ。赤みが強いピンクです。若干ブラウンが入ってるみたいな濃い目のお色。塗ってみると意外と肌馴染みが良くて、可愛いです。薄く伸ばせばチークとしてもナチュラル。潤いは足りないので私はリップとしては使わないと思いました。ムラになりやすいのが残念。

クリームチークというものを初めて買いました。お色はコーラル！チークとして使うには発色がよすぎます。ぼかしにくく、オカメインコみたいに…私はファンデーションは粉派なので、伸ばしづらかったんだと思いました。しかしリップとして使うには色がつきにくく、指で乗せるのも面倒だし落ちやすいので微妙です。

初めてクリームチークというものを買いました。お色はコーラルです。チークとして使う分には発色がよく落ちにくくて◎しかしリップとして使うには色がつきにくくて物足りないなと思いました…ただ、チークとしてなら使いやすいしコスパ的にもいいと思います。リピないかも？

もともとリップチークが気になっていたので購入しました。初めて買いましたが、夏には落ちにくくとても良いと思います。ただパウダーに慣れているので塗り方が難しいです、、、

イエベでコーラル使用。コスパがよいのとパッケージがうるさくないのでポーチに気兼ねなく入れておくことができます。使用感は普通ですが普段使いにはまったく悪い点はなく、ヘビーにお化粧をしない私にとっては何でも話せる親しい友達♪のような感じで愛用しています。

1つで2役で無印だし良さそうと思い購入。チークとして使う分には少し色の調整がしにくいなと感じることがありました。リップは唇がかなり乾燥してしまい縦ジワが気になって仕方なかったので使用をやめました。。。

持ち運ぶのに丁度いいリップ＆チークです。コーラルはナチュラルに発色する可愛い色なのでリップとしてよく使っています。

コーラル使用中です。チークとして使っています。発色もよく、とても使いやすいです。コスパがいいのも◎リップとして何度か使用しましたが仕上がりがパサついてるような感じになってしまうのでリップとしては使ってません…ですがチークとしてはとても良い商品だと思うのでリピートします。

エトヴォスのリップ&チークのオレンジが欲しいなあ、でも値段が?泣 と思い悩んでいたところ、たまたま入った無印で見かけてテスター後に購入しました。エトヴォスのとは色出しが異なりますが、元気なレッドでクリームチーク初心者でも塗りやすく、おてもやんになりません。リップにも良いのでまたリピします。成分もなかなか安心だし、これが千円でお釣りがくるのがすごーい！

アイメイクをはっきりめにすることが多いため口元はヌーディーカラー（というよりグロスやリップクリームだけ）が多かったのですが、年齢とともにナチュラルな口元が地味で寂しい印象になってきました。コーラルを購入して唇の内側にリップティント的に使用したら、色が浮く感じもなく思っていた以上に馴染んで感動しました！チークにも使うと顔全体の血色が良くなったような印象で、表情まで明るくなったような仕上がりになり、本当に買って良かったと思います。ただ、テクスチャーはベタっとしているので、不器用な私にはチークを自然に入れるのが最初は難しいと感じました。リップに指でトントンと乗せた後、そのままの指で（足さずに）頬に馴染ませると自然でした。コスパはかなり良いので、使いきったらリピートしたいです！

　コーラルオレンジのリップを探していたときにちょうどこれを見つけ、どストライクな色味でしかもコスパもよかったので、コーラルを購入しました。　発色がとてもよいですが、少しくすみがかったオレンジなので肌によく馴染みます。イエローベース肌･暗めのトーン肌のわたしととても相性がいいと感じています。　ヴィセやキャンメイクのクリームチークに比べるとかなり柔らかいです。その柔らかさゆえに、手の甲で頬を触ると色が甲にうつりますが、ツヤ肌が好みの方にはとてもいいと思います。落ちにくさという点で、星は７つから１つ引かせて頂きます。

大好きです！コーラル購入です。色持ち乾燥知らず色かわいいで最高です！！チークとリップとどちらにも使えるので持ち運びにとてもいいです。そして色持ちがいいので持ち運んでもお直しする必要があまりありません。リップはご飯の後は多少は落ちますが色味は残っているので完全にハゲることはほぼないです。落ちやすい口紅の下に仕込むこともあるくらい優秀！ツヤツヤになるわけではなくつけた後少し経つとセミマットぽい感じになるのも今っぽいしベタベタしなくて好きです。すでに２つ目が底見えしてます。評価があまり高くなくて驚いてます。きっとイエベ向きだと思いますが、私はブルベですが使いやすくすごくいいですよ。

コーラルの方を使用しています。自己診断でイエベ秋です。イエベには絶対似合う色味だと思います。顔色がかなりよく見えます。少量でぽっと色づき、発色が良くて持ちもいいのでよく使っています。リップでは結構乾燥するので向いていないように感じます。

コーラルを使用中です。チークにもリップにもなるのでお直し用としてポーチに入れてあります。つけたばかりのときは、とても発色がよいのですがちょっとの時間ですぐに消えてしまい、もちはよくないように思いました。朝一のお化粧では、こちらを使用してからパウダーチークを乗せるといい感じです。単体ですと、わたしは何度もお直しが必要となってしまいます。ただかなりお値打ちですので、携帯用の控えとしてたいへん便利に使えています。

コーラルを愛用中です。どちらかというとクリアな使用感です。イエローベースの肌にはちょうど良い色味だと思いました。発色が良くて、肌にもよくなじんでくれるので気に入っています。指でとってポンポンと軽く乗せるだけで十分です。唇に乗せると血色よく見せてくれますし、唇だけ浮くこともないので重宝しています。チークとしても優秀だと思います。唇と頬どっちにも使うと統一感が出るので、化粧がとっちらからずにキマる気がします。

コーラル使用中。すごく気に入って毎日使ってます！リップ、チークの他に剃った眉毛の青み消しにもちょうど良いです。薄づきなので、つけすぎることもなく自然な仕上がりになります。単体では消えやすいので、上から手持ちのパウダーチークを乗せると長時間血色の良いほおをキープできます。肌の内側から滲み出るような色気のあるほおに仕上がり、とても満足です。イエローベースオータムタイプの私の肌では、コーラルというよりオレンジに近い色に発色します。パッケージもシンプル、コンパクトなので毎日ポーチに忍ばせています。

クリームタイプのチークを探していて丁度安くなっていた時に思い切って購入しました。色はローズをチョイスしました。まずチークから。私は薬指で一回つけて、それを片頬にポンポンとつけて伸ばします。その上からもう一回つけてしまうと派手になってしまいました。そのままだと自然なツヤがある仕上がりですが、私はパウダーでササッと上からはたいています。パウダー程度なら綺麗に色は出ます。色もちは割といいかと思います。汚い崩れ方もしないです。流石にパウダーが落ちてくると一緒に落ちてきますが、特に毛穴に汚く詰まったりという事はありません。リップの方は必ず下にリップクリームをしっかりつけます。つけないと物凄い勢いで乾燥して唇がしわっしわになりました。リップでつけると可愛いピンクの発色です。ローズには発色しないですが、これはこれで自然でいい色だと思いました。春っぽい元気になれるような色です。こちらもモチはいいですが、下にリップクリームをしっかり塗るせいかコップに色移りはしてしまいます。その割には唇に色は残っているのでその辺は意外と優等生です。今回は自分があまりにコーラル系が合わないのでローズにしましたが、コーラルも可愛い色で、木苺を連想させるようなレッドに近いピンクという感じでした。容器はシンプル過ぎて物足りない感じではありますが、ポーチで場所取らないですし商品はとても気に入りました。

初めてクリームタイプのチークを使用したのがコレでした。指で塗布するよりもスポンジでポンポンとつけるの方が自然にできます。ファンデがヨレることもなく、コスパもよく買ってよかったです。色はローズを使っていますが私の肌色には合っていないのか馴染んでいない感じがするのでコーラルにしていたら、もっと好評価になっていたかも。リップとして使うと乾燥してるような仕上がりになるのでリップとしての単品使いはできません。血色感だけを出したい場合は使えます。まだクリームチークはこれしか使ったことがないのでなくなったらリピートをするかと聞かれると「しない」ので評価は普通にしました。

良くもなく、悪くもなく。値段から考えたら、良いのかな。もう少し使ってから考えます。

柔らかいテクスチャーで発色がよく馴染ませやすいです！でもクリームチークってサラッとしてるのが多いけどコレは私にはベタつきを感じましたチークとして使うよりリップとして使う方が好きですね

ローズが欲しかったのですが店頭で売り切れていたのでコーラルを購入。チークとして使ってみたらお風呂上がりの上気した頬のような自然な色に発色するので普段からなナチュラルメイク派の私にはピッタリでした。ブルーベース肌の私にも馴染むコーラルなので万人に受けるカラーだと思います。少し質感は固めかな...色もちもいいしおススメ。リップにも使えますがもっぱらチークに使ってます。無印のコスメは発色が良く品質もいいので新商品が出たら必ずチェックしてます。

テスターでローズが好みだったのに、間違えてコーラル買ってしまった！！それはさておき、クリームチークはCANMAKEでヨレヨレになった経験から敬遠してましたが、これは良いです。すこーしづつトントンとなじませるとジュワッとした色づき。ヨレも気になりません。私は普段クッションファンデかミネラルパウダーの後にこちら少量をなじませ、気分によってルースパウダーをはたいてます。ローズが、ローズというよりもピンクの色味だったので好みだったので、買い足そうかなぁ。こちらのコーラルは、頬への量としては血色いいかな？ぐらいの淡?い感じに付けてから、主にリップとして使用しています。最初にリップクリームやサンローランのリップベースの後、指でトントン乗せるとコーラルオレンジのような色合いになるため、今の季節にピッタリかと。ケースも薄くてポーチにもポケットでもかさばらないので持ち運びにも良し。

ローズを購入。クリームチークはムラになるから苦手だったんだけど、、、これは違った。すごく使いやすいし、調整しやすいし、不器用な私でも上手くつけられる。ただクリームチークは時間と共に落ちてしまうので、パウダーチークを上から軽くでものせる事をお勧めします。リップやグロスを付けたあとに、これを指で軽くのせてもイイ感じに。出掛ける時はこれだけ持ってでれば安心。今度はコーラルも買おっと。

チークとしてもリップとしても発色・モチも良く優秀で活躍してくれます。ローズを購入しましたが、つけてみるとピンク寄りの発色。結構今年風な、ヌケ感のあるピンクメイクができます☆贅沢言うと、100均みたいな安っぽく見える容器が残念かな。無印とはいえ、800円するんだから…。パケをもう少しなんとかすれば、もっと手に取る人が増えると思います。＊チークとしてリップチークなので、普通のクリームチークよりは少しペタペタします。スッと伸びないので、指でポンポン叩くようにつけるのがおすすめ。ぼかしやすく、ぴたっと密着して、モチも良いです。ノンパールで、ぽっと蒸気したような頬になります！＊リップとして見た目より少し青みがかった、クリーミーなピンクに発色します。グロスのようなテカテカしたツヤは出ず、ややマットかな。頬に乗せた色と唇に乗せた色だと、別の商品？と思うくらい発色が違く感じました。トータルで見ても、最近のHITで友達にも勧めてます！失礼ながらあまり無印のポイントメイク類には魅力を感じてこなかったので、これを機に色々試してみたいかも^ ^

〜コーラル使用〜テクスチャーは、色がついたゆるめのバセリン、といった感じです。肌にのせると透明感のある色付きで、かなりしっとりしてツヤが出ます。日焼け風メイクや、健康的なツヤ肌のナチュラルメイクが好きな方にはぴったりの商品だと思います。（悪く言えばベトっとするので、サラサラした仕上がりにしたい方には合わないと思います。また、かなりしっとりしたテクスチャーなのでファンデーションの上にのせるとちょっとよれるような気がします。）私は休日等ファンデーション無しでメイクする時に、素肌にこちらを使用しています。毛穴落ちも無く、発色も普通に長持ちし、顔が健康的に見えて気に入っています。リップとして使ってもかわいいです。濃すぎず薄すぎずで丁度良く発色します。

コーラルを購入しました。普段はNARSのブラッシュ使用していますが、クリームチークが欲しくて評判のいい無印にしました。指でとるとみずみずしくポンポンと叩くようにつけると自然で可愛いです。発色もよく質感はベタベタしないので気に入ってます。健康的で血色がよくみえ、多くの日本人に合うカラーです。仕事中にマスクしますが長時間色も持ちますよ。ただ発色がいいので塗りすぎに注意です。価格は800円で嵩張らないので持ち運びに便利です。リップにしても可愛いですので化粧直しに一つあると助かります。数あるリップ&チークの中でもバランスが良くオススメです。ローズも可愛かったのですが、ブルベさん向きかな？といったカラーだったのでまずはコーラルにしました。

チークとして使っています。ぽんぽんと手でたたき込むと、血色の良い自然な色になるので大好きです。もうすぐ使い終わるのでまたリピします。

チークとして使ってます。手の甲にいったんつけてから頬に塗るとちょうど良い色に！これまでパウダーチークしか使ったことがなかったのですが、不器用な私でも綺麗に塗れます。夕方になっても色がちゃんと残ってますし良い！リップとしても使ってみたのですが、発色は良いのですが乾燥が気になる&色がすぐ落ちてしまい、使用中止しました。チークとして使っていこうと思います。

コーラルが赤っぽく、ローズがピンクっぽいです。ローズを購入しました。セザンヌのパウダーチークを使っていましたが、何度も塗らないと色が付かなかったので、クリームチークが欲しくて買いました。色づきがいいと思います。頬骨の下にスタンプのように指でポンポンして馴染ませています。すると子どもっぽくなりません。ナチュラルな色味で気に入っています。小さいのでポーチにインしてます。     リップとしては、私は荒れやすくグロスしか使えないほどなので、やはり荒れました。

パウダーチークだと乾燥が気になり始めて、ちょうど無印良品週間の時に目に入り、口コミをみて購入に至りました。発色が良いし、乾燥しないしすごく良い！発色良いので、これの上にパウダーチークは必要ないかなぁと私は思います。Dr.シーラボBB→クリームチーク→マキアージュスノーパウダーの順で使ってますが、相性もバッチリ！最後にパウダーも付けることでテカリもなしです。パウダーのパフにチークが付くこともなく、ちゃんとお肌に密着されてます。とても良かったのでコーラルも買ってみました！こちらも使うのが楽しみ！リップ併用可とのことですが、他にお気に入りがあるので、こちらの品はリップとしては使ってません。

ローズをチークに使ってみました。お色はとても可愛く顔うつりもよく大変気に入ったのですが、ちょっと濃いすぎるというか、うまい具合につけるのが難しかったです。ポンポンしているうちに広がってしまったり。パウダーチークの下に仕込みたいなと思ったのですが、思った以上に濃くなってしまい断念。ん〜なかなかチークって難しい。荒れたりもなく、使いこなせたら良い商品だとおもいます。

コーラルを購入濃いめだけど自然なピンクで肌馴染みがいいです。リップとして、きれいな発色です。チークとして使うには、一度手の甲にとってからすこしづつつけるのがポイントだとか。外出先のメイク直しにおすすめ

初めてのクリームチークとして肌に優しい無印良品を購入。伸びがいいというよりはポンポン馴染ませると自然に血色が良くなるような感じ。頬は肌荒れなどはなく、色持ちも夏場じゃなければ全然落ちない。リップとしては発色はいいけど乾燥してしまって皮がむけてしまう印象、、。

ローズ使用です。数々のクリームチークを使ってきましたが、発色・もち・伸びやすさ、全てにおいて優秀です。敏感肌ですが問題なく使えています。

見た目朱肉にそっくりなコーラル使用。発色が良いですが加減が難しく付け過ぎると酔っぱらいのようになります。ツヤ肌に仕上がりますがそのへんも好みが別れるところでしょう。私はベタつきが気になりました。リップとしてはまあまあ。直塗りは唇が荒れるのでリップなどの下地は必須です。

ローズを使用しています。主にチークとして、ちょっとずつ指でちょんちょんとなじませていくと自然な可愛い色になります。店頭で試した時にコーラルもいい感じだったので、もう一つ買おうか迷ってます。(^-^)

普段粉類を使わず、日焼け止めやBBのみでメイク完了のためパウダーチークではなくクリームチークを探していました。普段はリップとしての使用ばかりですが、ほほもつやっと自然な発色になります。うすーくのばすとほっぺたがお風呂上りみたいになって血色がよく見えます。リップとしての使用のほうが気に入っています。コーラルでカジュアルな赤色？濃いオレンジ？で、普段のカジュアルっメイクに活躍中です。

コーラルをリップとして、無色のUVリップや、しっとりUVカラーリップピンクの上に重ねて使っています。メイク初心者であまり比較できませんが、無印の中では明るくオレンジに近いコーラルで気に入っています。飲んだり食べたりすると落ちてしまいますが、仕方ないですね。なくなったらまた買うと思います。

ローズを買いました。おもにチークに使っています。とても伸びが良くてツヤが出ます。しかしちょっとベタつく感じがします。発色はとてもいいです。割と見たままの色が出ます。持ちは普通です。上からパウダー塗っても汗かいたら消えました。あと私だけでしょうか？これを使うと小さいプツプツが出ます。何の成分が合わないのかわかりませんが肌に優しそうと思って買ったのに残念です。もったいないのでリップは荒れなかったのでリップで使おうと思います。

４０代になって顔色が冴えなくなってきたのでチークが必要に。こちらの色がとても気になっていました。ピンクでふんわりはさすがに若作りなので、自然な血色のコーラルはぴったりでした!鮮やか過ぎず、地味すぎず、というか、さりげなく活き活きと見せてくれます。頬の高いところからまっすぐ下まで薄くつけるとフェイスラインがすっきり見えるようです。小顔効果がある気がします。そして嬉しかったのがリップ使いの良さ!私の唇は上下共薄いのでオーバー気味に小指でぽんぽん乗せてのばして・・・そしてVラインをくっきりめにしてみると厚めのぽってり風な唇になりました(感激)。とにかくチークにもリップにも浮かない色味が気に入りました。

無印良品週間、いつも大変お世話になっております☆(^^)こちらの商品も無印良品週間の際に購入させていただきました♪＊オリーブスクワラン＊カミツレ花エキス植物性うるおい成分配合です☆私は、ブルベなので、ローズを購入しました☆このカラー好きです♪付け方次第で、お風呂上がりのような。。そんな感じ☆チークとしてもリップとしても使える一石二鳥なアイテムです☆発色も自然で、にじみ出るような感じ、そしてツヤも感じつつ、もちもまぁまぁ良いです☆テクスチャーとしては、のびはいいのですが、ベトっと、ぬめっとしています(笑)もっと別な表現をするとフィット感が良いと言えます☆ヴィセのリップ＆チークも持っておりまして、試しに手の甲にこちらの商品を付けて、落ちやすさを確認してみたところ、こちらの商品の方が落ちにくかったです☆

リップ＆チークはヴィセのOR３と、無印のコーラルを使っています。（画像左が無印のコーラル、右がヴィセのＯＲ３）ヴィセは5.5gで１０００円、無印は2.6gで７４０円です。ヴィセは比較的さらっとした感じ、無印は少しぺたっとする感じです。チークとしての感想は、ヴィセは伸ばしやすさで勝っていて、OR3の朱肉っぽい見た目に反してナチュラルな色付きです。無印は発色が見たままの色に近い感じで、質感はリップに近く少し伸ばしにくいかなと思います。私はどちらも単色使いではなく、上からパウダーチーク（ナチュラルにしたいときはベビーパウダー）を重ねて使っています。何かしら粉ははたいた方が持ちは良いです。リップとしては、ヴィセは色馴染みが良く自然な血色感、無印はしっとりと艶っぽく仕上がる感じです。リップとしての使いやすさは無印が上かなと思います。チークとしての色もちはどちらも良いです。色の選択肢や、コスパの良さで、若干ヴィセに軍配が上がりますが、単体でリップにもチークにも！って場合は無印の方がハッキリと発色するので使いやすいです。

コーラルをパウダリーチークの下地に使ってます。夕方まで乾燥知らずで、持ちも良くなります。肌に付けたあともサラサラにならず、潤いが残っていてペタペタするので、単独で使うとよりツヤが際立つのでお気に入りです。発色はかなり控えめ。チークはがっつり入れたい！という方向けではないですね。キャンメイクのクリームチーク並みに色展開を充実させていただけると嬉しいな…

コーラルを買いました。スポンジでポンポンと頬に付ける、もしくは人差し指中指薬指の3本でポンと付けてゆびでぼかす感じで使用してます。チーク付けてるっていうのではなく自然な感じで付くのでナチュラルメイクが好きな人にはオススメです。

コーラル試してみましたo(^▽^)o使いやすくてよさそう！しかもヴィセより、ちょっと安い！と、思って、よかったら買おうかなと。■発色チークとしては、ちょっと発色がよいですね。リップとしては発色がちょっと物足りないかも。■色についてコーラルピンクを思い浮かべていましたが、思ったよりオレンジが強かったです。

ローズをチークとして使用です。薄く塗ってもけっこう良い発色してくれます。持ちも良かったです。無香料、無鉱物油で、肌に優しいそうです。他社とそんなに遜色なく使えます。

コーラル使用。クリアで自然な発色。色持ちもいいです。パッケージもシンプル。最初はベタつきそうな感覚ですが、頬に乗せると思ったよりサラッと伸びます。使い勝手がいい商品です。

コーラルをチークとして使用しています。ナチュラルなメイクにはピッタリかと。指ですくったときはすこしベタつくかな？という感じですが、頬に乗せるとさらりとします。また、発色もよくもちも良いのでコストパフォーマンスも◎シンプルなパッケージでとても気に入っています。

コーラル使用。すごくシンプルなパッケージで、出っ張りがついていて爪を引っ掛けたりせずとも、開けやすい構造になっています。これはｲｲﾈ！極寒の冬に使用したからか、初めは少し固めです。指を押し当てて溶かすようにして取りました。伸びは悪いので、ポンポン指でスタンプするようにぼかします。肌に乗せるとパウダーのようなサラサラになるタイプではありません。ラメ感はなく、ツヤありな仕上り。髪がくっつく程ではないけど、多少ベタつくので上から薄いピンクのパウダーチークを重ねました。色は若干オレンジ寄りの、朱肉のような色。濃さの調節がちょっと難しいですが、色が可愛いし、自然な血色風になるので使いこなしていきたいです。

まず入れ物はシンプルなプラスチック手にとって手の甲にのせた際はべたつきが気になりましたが頬と口にのせると馴染んでさらっとします。特に唇は潤い、頬でも落ちにくくステイしてくれるのでお気に入りです

ふわっとした赤です、発色も◎口紅としてもチークとしても優秀！！！柔らかめだけどちょっと伸びは悪いかも…指でぽんぽん広げる分には問題ありません！
