
石鹸でオフできるので食事の後は取れていることが多いですが、痒くなることもなく使えています。チークの代わりにもなるしマットな感じなので夏にもおすすめです！優しい成分でできているのでマスクにはつきやすいかなと感じました。

しっとりと伸びのいいクリームチークだから上からパウダーを重ねるとしっかり密着して色持ち続きます！☆クリームチークだけでもみずみずしくて透明感のあるような仕上がりで綺麗です！頬の部分は乾燥しやすいですがクリームチークを使うことで乾燥もしずらくなります！☆

クリームチークは初めてでしたが、思ったより使いこなせました！色の調節が簡単にできるし、肌との密着力もあるので普通に過ごしていれば簡単には落ちません。リップに塗っても発色良く持ちもいい。買って良かったです！

大好きなアイテムで何度もリピートしてます。ベースメイクをクッションファンデにしてから、個人的にポイントメイクはクリーム状が使用感やなじみがしっくりくるなと思い色々試しましたが、やはりetvosに戻ってきます。自然なツヤと血色を健康的にしてくれるので肌がキレイと褒められるのはetvosの自然なツヤ感も大きいと思ってます！どうか廃盤にならないでほしいアイテムです！

赤いチークが欲しくて探していたところ、見つけたのが『プラム レッド』です。自然に発色し、濃さの調整もしやすく、なにより乾燥しないのが嬉しいです。肌に馴染む赤なので、色白で血色のない肌を元気に見せてくれます。

一個で二役！チークにもリップにも使えます。最初はどっちにも使ってますが今ではチークだけに使うことが多いです！私は濃いめの色がすぎなのでリップだとそんなに色がつかない為チークのみ使用してます。あと保湿が弱いので。小さいけど鏡がついてるので化粧直しの際に使えます！鏡を使うために出かける時持ち運んでます（笑）

じゅわっと内側から滲み出るような自然な発色をしてくれます。ただ落ちやすかったり、朝の時間のない時にいい感じにのばすのに手間取って、使用頻度は減ったかな。ポーチに一つ入れておくとマルチに使えて便利でした。

使用色：プラムレッドクリームチークは元々使っているけど、いろんな色を試せるように格安のプチプラばかりで、年齢的にも毎日使ってシミになったりしたら嫌だなと思い、成分が安心なこちらを購入。普段の、両手の薬指につけて直接トントン載せる方法ではつきすぎることがあるので、両手の指三本に薄く伸ばしてからつけている。そうするとむしろ薄かったりするので2回やることになることもあるけど、とても自然に仕上がるので良い。リップとしては、唇の地色との相性が悪いのか、謎に黄色がかって見える。それはそういう色と思えばいいけど、問題なのは、全然持たない。あくまでもチークとして使っている。（2019/3/18）その後、そういうのでシミにはならないと学んだので前言撤回。でもこれ自体は気に入ってはいた。買い直そうと思ったらもうなくなっていた。代わり？に3CEのテイクアレイヤー マルチポットのプリムラを購入。エトヴォスのプラムレッドをもっとマゼンタに寄せた印象で、物のコンセプトとしてはある程度近いので似たような感覚で使える。3CEの方が発色がよくサラッとした使用感で、チークとしては本当につけすぎ注意、リップとしてはエトヴォスより使いやすく感じる。

【ピンクドロップ】廃盤なのでしょうか？エトヴォスのホームページを見てみたら、載っていませんでした！以前、購入しました。練タイプのピンクのチークが欲しくて、しかもリップにもなるならいいな、と思って。綺麗な、ちょうどいい感じの、ナチュラルなピンク色です。可愛い色ですが、私元々血色が凄く良くて、ノーメイクでもチークを入れたような頬をしているので、これを塗っても、あまり意味はないかもしれません。MIMCの練チークと、全く同じ大きさです。小さめ、薄めの大きさなので、持ち運びにもぴったり◎チークにもリップにもなるので、これ一つ持っていれば、楽ちんですね。値段は、小さくて読みずらいのですが、多分３５００円と書いてあるかと。小さいのに、結構するんですね！良く買ったな、自分(笑)確か、他の色は、レッドとコーラルがあったと思います。今はマスクの時代で、ティントルージュ全盛ですが、このような成分良好なリップ&チークは、安心して付けられますよね。

エトヴォスさんにハマってる時に購入ミネラルチークなので肌負担なく使えるのが嬉しい♪今までパウダーチークしか使用したこと無かったので練りチークは使い方に少しコツがいるけど可愛い発色で良い感じです。ちっちゃくて持ち運びにも便利だしリップにもなるらしいので荷物減らせるのも高ポイント！

チークにもリップにも使えるので、プラムレッドを購入しました。濁りのない赤で、良い感じの血色感が出ます。ただ、唇に塗ると乾燥して皮がむけます(ｰｰ;)先にリップクリームなどで保湿してから塗っても同じでした。。。結局、チークにしか使えそうにないのでリピートはないです。ケースに小さな鏡も付いていて可愛い買ったのですが(^^;

リップやチークで使えるこちらの商品。雑誌のおまけで付いていたのがプラムレッド。現品購入がピンクドロップです。ツヤメイクがしたくて、河北さんが大好きだったので購入したんですが、先に少しだけ残念なことを言うと、持ちがあまり良くない･･･。気付いたら取れてます。顔を触ってるわけじゃないのにな･･･だから塗り直しは必須です。ただ、それでも可愛くてツヤメイクのチークにピッタリです！(唇には使ってません)ふんわり広くピンクドロップを使い、真ん中に小さくプラムレッドを仕込んだらグラデーションチークにもなります。

ミニサイズなので、ポーチに忍ばせておいて色味を追加したいときにサッと使えて便利です！

可もなく不可もなくって感じなのですが、強いていうのならチークにはとても良いアイテムだと思います。ただ、口紅としては不向きな気がします。

リップとして使っています。可もなく不可もなくです。

ピンクドロップ使ってます。仕上がりに、艶が出るので気に入ってます。少々、顔にべったりとする感じもあるけどミネラル成分が配合されているので仕方ないかな。オイルほどのべったりはないので、保湿ができそう。

透け感のある鮮やかなオレンジに細かいゴールドラメが綺麗です。イエベさんにオススメ。伸びも良く、とても使いやすいと思います。

ツヤ肌が好きなので馴染みやすいクリームチークを以前から使っていましたが、色素など自然なものの方が今後シミなど心配ないかと思い、こちらを購入してみました。お値段やサイズで、安くはないけど、安心感があります。色味はネーブルオレンジにしましたが、健康的な肌色の私には馴染みが良かったです。チーク血色を主張したい時は赤みの強いプラムの方がいいかな？と思いました。

リップとチークに利用できるので、ポーチを軽くしたい時に重宝。色も綺麗な発色。

シミ取りレーザー後に、安心して使えるチークが欲しくて購入。色味はプラムレッドです。チークを入れる頬の高い部分にシミが多く、チークの成分も一因なのかなと思い、パラベン、タール不使用とのことで選びました。タールは刺激で炎症を起こしたときにシミに繋がる可能性があるもの、パラベンは紫外線に当たるとシミになるものとのことなので、現在はパラベンだけ注意してタールはこだわらず選んでます。(学生時代愛用していたお気に入りプチプラチークがパラベン入りだったのがショック…)プラムレッドは色白の人がつけたら白雪姫のほっぺになれそうな赤です。使えなくはない色味なのですが、私には赤味が強くて調整が難しいので活用頻度は低めです。ぼかしすぎると時間経過で消えてしまうので、そこも含めて加減が難しいです。リップに塗ったところ思いの外マットで乾燥しそうだったので、チーク専用になってます。見た目がお洒落で鏡付きなのでお直しには便利だと思います。

プラムレッドを買いました。程よい艶感があってとても気に入ってます！リップにもチークにも使えるのですが、チークにする場合は少しずつ塗らないと発色が良いのでケバくなりそう（笑）私はイエベ肌なのですが口紅として使っても浮かずに馴染みがいいです。ただ気づいたら落ちてるので化粧直しは必要です。

普段のチークの発色がステキな芸能人の方の配信を見て購入しました！廃盤との事で滑り込みセーフ☆get出来て良かったです(^^)

夏場にはこれ！パウダーのものもありますが、こちらの方が崩れにくい為リピです。

マルチカラーとして、アイメイク、チーク、リップに使っています。日本人には誰でも馴染みやすいカラーかな。派手さは感じないけれど、自然に血色良く見せてくれます。

販売終了と聞き、急いで購入しました。持ち運び用でチークにもリップにも愛用しています！これからの季節にも良く合うお色です★

雑誌の付録についていたプラムレッド。色はちょっと合わなかったのですが、質感が良い。とろけるように肌になじむ。リップにもチークにも使えて便利でポーチに入れておくと重宝する。もっぱら化粧直し用としてどうしてもチークがハゲてきた時用として使っていました。けど、すごく痒くなる。しばらくして使ってみてもやっぱり痒い。たまらなく痒い。防腐剤不使用で自然のミネラルオイルで低刺激とあるが、酸化していたのかもしれない。ゴミ箱行き。無添加だからといって肌に優しいとは限らないと思い知らされる一品。在庫限りで終了だそうです。

クリーム状のチークを探していて見つけました。チークとリップに使えるのもいいです！チークは指に乗せてのばすだけでたちまち血色のいい顔になり、持ちもいいので朝塗ってから帰るまで1度もつけ直ししなくてすんでいます。パウダーチークと違って持ちがいいなぁと毎回感動します。今はチークとアイシャドーとして使用していて使い切ってしまったのでリピートしました。

ピンクドロップ購入しました。店頭でタッチアップしてもらい、ケースに一目惚れしました(笑)小さくてミラーが付いてるので優秀！色も、私イエベですが全然馴染んでくれました！1日経ってもあんまり落ちてない！リップには微妙…廃盤になるのが残念です。

SNSで知り購入しました。伸び、発色とも良くとても綺麗に仕上がります！クリームタイプのチークは以前ヴィセの物を使っていましたが、乾燥肌のせいか上手く伸ばせず、パウダーチークを使っていました。こちらは肌にも優しく、発色も良くとても気に入っています^_^リップとしても使えるようです。

内側からジュワッとした血色が欲しいとスタッフのかたへ相談し、勧められ購入。塗り方次第では理想的にジュワッとします。持ちはやはり自然派コスメなので塗り直しは必要（スタッフさんが、肌に優しい物なので着色は期待できないかも知れないとアドバイスくださっていたので納得です）オーガニックフードを買いに行ったときに気になり購入。コストに見合っているとおもいます。１つでリップも兼ねてくれるらしく、小さなポーチの日など重宝してます。

自然に上気したようなふんわりとしたピンク色で上品な感じに仕上がります。もう少し持ちがよければなお良しです。

ピンクドロップを使用中です。薄付きだけど発色はとてもいいと思います。肌になじみやすく、色味もきれいになじみます。使ってみたら唇の荒れが落ち着き縦しわも消えてつるんとした唇に。チークは自然なツヤ感が出てとっても使いやすいです。

雑誌の付録についていたものを使用して、色味と使用感が気に入り現品を買いました。プラムレッドを購入。パーソナルカラーはブルベ冬です。肌に乗せた時の色味が、透明感のある赤色でとてもきれいです。自然な血色感が出せるように感じます。透明感があるのに色持ちがよく、マスクをしても色落ちせずに持ってます！コンパクトな大きさなので、ポーチの中でかさばらないのもいいですね。

リップにもチークにもなるというこちらの優れものアイテムですが、いつも使っていたパウダーチークのパサついた仕上がりに嫌気がさして今回はクリーム系のチーナにしたかったのでこちらを購入してみました。プラムレッドにしたのですが、思っていたよりも赤みが強過ぎて頬に薄く塗っても浮いてしまって不自然な仕上がりになりますね。リップとしてはベタつくしマット感が強過ぎて使い物にならないレベルです！結構お高かったので期待していただけにすごく残念でした。

ピンクをチークに使用しています。火照ったつやつやほっぺができるので好きです。リップとしては薄すぎてあまり使えないと思います。

シミが気になり、チークはタール不使用と決めています。プレストタイプは残量が少なくなった持ち運びの際に、よく割れてしまうことから、クリームタイプを選びました。以前、雑誌の付録で試したプラムレッドを購入。ポーチの中でもかさばらず、かなり重宝しています。加えて、石鹸で落とせるのが嬉しい！長年チークとして使用しているわりに、正しい塗り方がイマイチわからず、仕上がりが日によってバラつきます。というのも塗った際、少量で十分発色するんです。当初は、内容量のわりに高いな…と思ったのですが、同じエトヴォスのミネラルチークよりも持ちます。在庫限りの販売になってしまうのが、少し残念です。

プラムレッドとネーブルオレンジ、在庫限りということなので、購入してしまいました。通販なので、現品　みられませんが、ピンクは、色が、薄そうなので、見送り。あとの二つ、濃ければ、ファンデ等で、調節します。プラムレッドは、本当に血色の色。オレンジは、苦手なので、プラムレッドと混ぜて使うつもり。一色だけ　えらぶならプラムレッドかな。普段のメイクに使って、お出かけの時は、上からパウダーチークをオン。年中使えそうです。

ピンクドロップを愛用してます。ブルベサマーの私は、濃い目に塗ると黄味が出てオレンジっぽく発色してしまうんですが、薄付きにすると、とてもナチュラルなピンク色で艶が出ます。しっとり&艶肌になれるので乾燥肌の味方のようなチークです。しかし1時間くらい経つといつの間にか色艶も消えてなくなってしまっています、、、色が取れやすいことだけが欠点です。。それでも、つけたては艶肌になれるしナチュラルな仕上がりになるので冬は特に使用頻度が高いです。肌負担を全く感じないので普段使いにとても重宝しています。濃くならないようぽんぽんと指で乗せながら濃淡を調節しますが、少量で済むのでなかなかなくなりません。薄いコンパクトのサイズ感も持ち運びに便利でした。主にチークとして使っていましたが、リップとしてもナチュラルなピンク色で使いやすいです。チークとして使うとペタッとして若干ベタつくほどに潤いがあるので、唇の上でも滑りは良く、下地無しでも使えますが、乾きが早く潤いも色持ちも持続力はないので頻繁に付け直しが必要になりますね。パール感があるので唇の縦皺は目立ちにくいです。廃盤になってしまうとのことでとても残念です。ちなみに、私はネーブルオレンジはもちろん、プラムレッドもオレンジ味が強く出てしまい似合いませんでした。このピンクドロップも私の肌の上ではオレンジ気味ピンクに発色するのですが、薄ーく付けると艶感と自然な血色感になって、三色の中では1番肌馴染みが良かったです。また艶チークが欠点をカバーして再販されることを期待しています！

とにかく粉っぽくなるのが嫌でクリームチーク派です。キャンメイクで結構満足していたのですか、大人な感じのオレンジチークをつけてみたくなり、ツヤもいい感じだったので購入しました。いかにもなオレンジ！！じゃなく落ち着いたオレンジで自然だし、リップやアイシャドウとして使っても統一感あっていい感じ…なんですが、いかんせん気づいたらいなくなってる。石鹸落ちなんだから落ちやすくても仕方ないのかとは思いますが、いくらなんでもすぐに存在感消しすぎでは…？でも色が好きだし肌に優しいから、普段用で使います。

オレンジ色のものを購入しました。河北さんコラボが販売終了するとのことで、駆け込みの購入です。元々はハイライトを購入しようと思っていたのですが、隣にあったこちらを何となく手に取ると、とても大人可愛いオレンジでとても気になったので結局はこちらを購入しました。発色は程よく、ヘルシーな色気が出る感じです。チークとして使っても、リップとして使っても可愛いので、これ１つ鞄に入れておけばお直しが便利です。買ってよかったと思います。

色でまよいましたがピンクを購入しました。肌の色は白い方ですが歳とともに年々肌がくすんでるのに発色強めカラーのチークだと何故だか顔に似合わないので、ほんのり色のチークが好きなのでピンクにして正解でした。指でポンポンと馴染ませると自然でフワッとつきます。リップとしては血色ない唇なのでリップとして使うと色がほとんど目立たないです。艶リップみたくなります。持ってて似合わずしまってた濃いめの口紅のあとに、指先でとんとんと馴染ませると色味も押さえられていいですね。持ち運びによい小さいサイズ。旅行の時でもメイク品が多くならないのもいいですね。リップとチークとしてどちらも使えるのは私の肌だとプラムレッドかオレンジですね。ピンク購入した後にこちらの商品が販売終わりと知ったので…せっかくなので他の2色も購入しようと思います。

プラムレッド使用です。リップでもチークでも使える万能アイテムです^ ^透明感のあるカラーでツヤが出て色っぽい表情にしてくれます。チークとして使うと自然に血色良く見せてくれ、リップとして使うとしっかり発色します！これひとつで万能なので、ポーチの中がスッキリしました。

ピンクドロップ使ってます。仕上がりに、艶が出るので気に入ってます。少々、顔にべったりとする感じもあるけどミネラル成分が配合されているので仕方ないかな。オイルほどのべったりはないので、保湿ができそう。

石鹸オフできるメイクにかえているので、こちらの商品にたどり着きました。ピンクドロップ購入。チークとして使うと艶もあり、持ちもよく優しい血色感になりますが、リップとしてはほとんど色が出ません。容量も少ないのでコスパは悪いかもしれませんが、持ち運ぶには良いサイズです。

オレンジ色のチークを探していて、コスメキッチンで店員さんにオススメを尋ねました。いろいろ見せてもらって、rms beautyとETOVOSのクリームチークが発色も良さそうでオレンジ感が強かったので両方TUしてもらいました！肩頬づつのせて見てみるとわたしの肌ではこちらのETVOSの方が肌馴染み良く、少しシアーでツヤ感もあったので購入！rmsのクリームチークもとてもとても良かったけれど、アメリカ産だけあって強力な発色。少量でヴィヴィッドにのりました。それはそれでカワイイので、今度違う色味で見てみようかなと。rmsのほうは色種類がとても豊富でした。チークはパウダータイプしか使ったことがなくて、初めてのクリームチーク。指でのせるのがなんか難しそう、、と敬遠気味でしたwが、コスメキッチンでおしえてもらってwそのおかげで自分でも良い感じに仕上げることができましたー思っていたより濃淡や範囲の調整がしやすい。。。！ほどよいツヤ感、ファンデーションとの相性も良いです。シルバーの薄いパッケージがとても良い！！出張や旅行が多い身には小さいコスメってほんと便利なんです。。ETVOSのプレストパウダーチークはひとつ（ベージュの二色入り）持っていて、とても発色が良くて使いやすいです。

ピンクドロップを購入。普段ピンク系のチークを使うのですが、40代のお肌はくすむ感じで発色が足りなかったです。でも、お肌への優しさと、艶感が凄くいい！！レッドの方も試してみたくなりました。

最近、リップにもチークにもなるアイテムって流行っているイメージが強いのですが、エトヴォスさんのチークはその中でも特に人気が高いイメージで気になっていました！ピンクドロップの色味が使いやすそうだったので購入してみたんですが、あんまりツヤ感があるという感じではなくマットな仕上がりになりますね！リップにしてはちょっとイマイチな仕上がりですが、チークとしては使いやすく、長時間経っても崩れてきたりしにくいように感じたので使っていきたいと思います！！

MIMCと迷って、こちらを購入しました。MIMCのが量も多くコスパはいいですが、使った感じはマットで、こちらの方がツヤ感がありました。色はレッドにしようと思っていましたが、実物の色味をみてオレンジにしましした。少量でのびもいいです。

こちらの商品はリップにもチークにもなると言う優れものアイテムということで以前雑誌で見かけて以来気になっていた商品です。ちょうど使っていたチークが無くなったので買い換えてみました！明るめの色味なので良いかなと思いましたがリップとしてはちょっとマット感が強くて使いづらい印象を受けました。チークとしては肌馴染みも良くて自然な感じで発色してくれてべたつく感じもないので使いやすいかなと思います！少しお高いアイテムなので大切に使っていこうかと思います。

ピンクドロップを使用しています。なぜかチークで肌荒れしやすいタイプらしく…本当はお気に入りのクリニークのチークを毎日使いたいところなのですが笑このままではマズイぞと、肌荒れしにくいチークを探していたところ、安心と信頼のエトヴォスさんでクリームタイプのチークを見つけすぐに購入！イエベなのでピンク系のリップやチークには苦手意識があり、オレンジやコーラル系を購入することが多かったのですがこちらはピンクドロップの方が肌に馴染みました！毎日使用しても肌荒れせず、大満足！多少色持ちはしにくいですが、サイズもコンパクトで鏡付きなので持ち歩いて塗り直ししてます◎

かもなくふかもなく！

店頭でネーブルオレンジを見かけて、つかいやすそうな色だったので購入しました。プラムレッドも使いやすかったのですがネーブルオレンジの方がなじみがいいように感じます。ただリップとして使うと薄づきのためプラムレッドでもネーブルオレンジでも大して変わらない感じです。(ネーブルオレンジのほうがちょっとオレンジがかってるかな？程度)チークだとやっと違いがわかる感じです。プラムレッドと混ぜて使っていたブロンズグロウともまた違った色合いです。パーソナルカラーはイエベ秋ですがチークとしてのなじみはやはりネーブルオレンジが一番です。次にプラムレッド＋ブロンズグロウの組み合わせが馴染み、その次にプラムレッド単体が馴染む感じです。唇に塗ってみて感じたのが、塗り心地が「セルヴォーク ティグニファイド リップス」に近いと気づきました。(ただやはりこちらの方がだいぶ薄づきです)リピートするなら使いやすいネーブルオレンジを購入するかな…と思いました。↓以下以前の口コミです。プラムレッドをやっと購入しました。パウダーチークもいいのですが、乾燥しているときにとても助かります…！唇にも塗ってみましたが、違和感のないピンクレッドに発色しました。スルスルと塗れるので皮向けもないです。↓以下以前の口コミです。色はプラムレッドです。雑誌の付録でいただいたのをずっと使っています。そろそろちゃんと購入します…。イエベ秋ですが肌にかなりなじむ色なので気に入っています。ミネラルブロンズグロウと重ねるとより深みのある色っぽい色になるのもお気に入りです。現品購入も同じ色にしようかなと思っています。使いやすいチークだと思います。（口紅には使ってません。）

クレンジング不要のコスメを探していた時に購入。パウダーのファンデーションの上からでもよれずに綺麗に色づきます。リップとして使うには薄付きなので、もっぱらクリームチークとして使用。艶が残ったまま続くので、肌が元気に見えます。柔らかいので塗りやすいですが、減りは早いかもしれません。使用期限を考えると減りが早くても私は気になりませんが、コスパはいまいちかも。

ネーブルオレンジ使用です。某YouTuberさんの動画で気になって購入。トマトのような色味が可愛いです。オレンジというか、赤が強いので薄く塗らないと、けっこう赤味が目立ちます。頬の赤味が気になる方はちょっと使いづらいかも…。ツヤはすごく出ます。ケースが薄くて軽いのと鏡が付いてるので、持ち運びしやすいです。

ネーブルオレンジを愛用してます。繊細なラメ感で、リップにもチークにもかわいいです。コンパクトが小さいながらミラーもちゃんと付いてるので、ポケットに入れておくとお直しができるし、なんだかんだでいつも持っています。リップには単体では物足りないですが、お直しにはちょうどいい発色です。なかなか無くならないですが、なくなったらリピートしたいです。

色々なブランド、メーカー、有り余るほど持っているどの口紅も、絶対に敏感肌用のリップを下地にしてからじゃないと、速攻で荒れ皮剥ける厄介な唇に見事に下地無しで、その日の気分通りに発色し唇に優しいｴﾄｳﾞｫｽのリップ。素晴らしいです。指でトントンと乗せるだけ素の唇のように自然に馴染み、多めにすると色気出るしw 無くなったら絶対に買います。

雑誌の付録で使用しました。基本パウダー系のチーク以外はリキッドファンデーションの前につけます。が持ちが気になるので、最初はパウダー後に使用しました。持ちが他のチークよりは、持つ方なのかなと思います。個人的には色的には好きで、色的にも薄づきなので、ナチュラルメイクの時に使用しています。あと色的に秋冬メイクのときに使用しています。現品購入したいなと思います。

プラムレッドをずーーっと愛用しています。ちなみに頬のみ使用。見た目は赤！！という感じですが、指にとってポンポン広げてのせると、自然な血色の良い頬に！私は貧血もちで顔色悪く見えるので、頬の自然な赤みと、唇の色は超！重要！！です。笑そして、こちらツヤもでるので、肌がイキイキしているみたいな、お風呂上がりみたいな？笑とても私には合っていて、大好きです。というか、エトヴォスさんのコスメに変えてからというもの、お肌がちゃんと息しているかのよう。石鹸で落とせる安心感。ただ、こちら唇に使うと私は少し乾燥を感じますので、唇にはシアールージュを愛用しています。余談ですが、、、これから出るクレヨンリップが楽しみすぎます♪♪

ミネラルコスメでオレンジ系のチークを探していました。このネーブルオレンジは赤みが入っているので自分の中で理想のカラーでした！指でポンポンと2回くらいぼかすと肌馴染みもよくて潤い感もあり時短メイクができます。ブラシが入らないのは嬉しいです！リップとしては発色が物足りなしので使っていません。パッケージが小さくて薄くて丁度良いです！持ち運びに◎

プラムレッドを使っていました。一気に大人っぽい印象になれます。そこまで強い赤色なわけでもなく、とても肌馴染みの良い使いやすい色だと思います。また、じゅわっと艶っぽく、パウダーチークでは出せない仕上がりになるので大人っぽさを出したい人にはこの色をオススメしたいです。

リップアンドチークでどちらにも使える使用感なのは珍しいです。お肌に優しいのもわかります。ただ指でつけるタイプで使用後の指に少し着色が残ります。いい意味で色持ちすると思います

雑誌の付録だったプラムレッドを使用。最近までエトヴォスのローズのパウダーチークを使用していて、夜までしっかり発色していたので、エトヴォスのチーク全てが発色も持ちも素晴らしいのかと思っていました。でもパウダーとは全然違って、塗って伸ばしている時点で色が薄くなり過ぎてかなり濃く塗っていますが、少し時間が経つと塗った箇所がわからなくなります。消えたチークは何処へ？いつも思います。最近では滅多に使いませんが、アイシャドウ 派手でチークを目立たせたくない時なんかに気が向いたら塗っています。

敏感肌で普通のメイク用品が使えなくなってしまいました。こちらはノーダメージで使えています。私は底が丸いスポンジでトントンと置いています。少し艶っぽく仕上がります。ブルベサマーなのでカラーはピンクドロップを選びました。

最初、プレムレッドを購入して、思った以上に良かったので、他のピンクとオレンジも追加購入しました。チークとしてはもちろんですが、時間がたつと少し乾燥は感じるものの、リップとしても使えます。しっかりとメイクというよりは、身だしなみ程度のメイクのときに、チークとリップに使うことで、薄付きながらも、まとまりのある薄いメイク感が出て気に入っています。また、ピンクとオレンジは、ごく少量をまぶたに塗ってベースカラーとしても使ってます。３色毎日使うわけではないので、なかなか減らないですが、今のところ、もし使い終わったらリピートしたいと思ってます。冬やちょっと女っぽく華やかに見せたいときはレッド、春先やかわいげのあるメイクにしたいときはピンク、夏やヘルシーさを強調したいときはオレンジを使うことが多いです。

休みの日のメイクに使っています。血色が内側から滲み出るような自然な発色で、ギラギラしない。肌の透明感とあわさって、とてもヘルシーな印象に仕上げてくれます。低刺激で、ピリピリしたりもしません。リップにもチークにも使えるので旅行や出張にも便利。春らしいナチュラルメイクにぴったりです。

プラムレッドは付録、ネーブルオレンジ ピンクドロップは現品購入しました。チークだけではなく、リップにも使えるのでとても便利。メイク初心者には心強いパートーナーですね。私は指先につけて手の甲で調整して付けています。どの色も使えるお色です。プラムレッドが1番発色がよく、リップとして使うととても華やかになります！付録が無くなったら現品買うか検討中です。

プラムレッドは付録、ピンクドロップは現品購入ですレッドは頬も唇もどちらにつけてもかわいいです(唇につけると絶妙なピンクで可愛い)ピンクは頬につけると自然な血色感と綺麗なツヤ感が出てお気に入りです！コンパクトなので持ち歩きしやすいし、鏡もついてるし、自然な仕上がりなのでつけすぎたりすることもなく優秀なコスメです夏に向けてオレンジも購入予定です

雑誌の付録だったプラムレッドを使用。チークとして使う時は少量をのばしただけで、血色のよい頬になりました。リップとして使う時は、一度塗りだとナチュラルな感じに、何度か塗るとくっきりと発色します。現品は付録よりもサイズが大きいようなので、使い切れるかどうか…。

肌に優しい化粧品を探していて、見つけたこちらのetvosの商品。すっごく良いです！リップにも使え、チークとしてもとても可愛い！肌が弱い私でも、数ヶ月経ちましたが、荒れることもなく、問題も起こらず使えてます。一つで色々とまかなえるので、助かってます。ただ、付けすぎると、発色が良すぎるので、ほどほどに調整しないといけないです。なくなったら、リピートします！

プラムレッドを使用しています。ミネラルチークはほとんどエトヴォスで揃えています。秋冬はこのクリームチークタイプを使用少量で滑らかにのびて、クリアな血色で肌もキレイに明るく見える！夕方になると殆ど存在は感じられませんでしたが。荒れない、負担を感じない、乾燥しない＆薄付きでキレイにツヤが出て発色、という点では断然好きです

主にチークとして使用。リップとしても、またアイシャドウとしても使えて万能。指またはスポンジに少量つけてトントンすると、ほんのり色付きます。パウダーチークに比べてツヤが出るので、薄化粧の時もこれを付けると化粧してる感が出ます。小さくて平たいのでポーチの中でも邪魔しませんし、鏡も付いているので便利です！値段の割に量が少ない気もしますが、１年くらいで使い切れそうなこの量は案外ベストかもしれません。

2019.2 追記星5→4ネーブルオレンジは、ちょっと油断するとおてもやんになりやすいです。リップとしてはイマイチの色。同じエトヴォスのミネラルブロンズグローを後から購入したのですが、こちらのが色目も良いし、つき過ぎないし、アイシャドウにもなり、断然使えました。オレンジ気になっている方なら、ブロンズグローもチェックしてみるとよいかもしれません。---------プラムレッドは雑誌の付録を譲っていただき、その後ネーブルオレンジを購入。プラムレッドの方は、青みのあるレッドですが、イエベの私でも使える色でした。チークで使うときは、つけ過ぎに注意。この色は、チークよりもリップで使う方が好きです。ポンポンと指でのせると、色っぽくて、やり過ぎ感のないリップになります。話逸れますが、この雑誌の付録、何がよいかってこのサイズ！普段もこれくらい小さいサイズがあったらすごくいいのに。いろいろ工夫して化粧ポーチを小さくしてる自分には、このサイズがヒットでした。ネーブルオレンジは、コスキチでいろんなチークをチェックした中で、この色！となったので、現品購入にいたりました。赤味のあるオレンジで、あんまりない感じの色味で、プラムレッドよりも薄づき。こっちは、リップよりチークが断然好きで、自分の肌色に合っているのか、お風呂から出たての上気した頬感が出ます。透明感とツヤもあって、これ大好き。リップはあんまり色が出ないので、塗り方をこれから工夫して使ってみよっかな。アイシャドウにも試してみたいです。

ネーブルオレンジを購入。チークはリキッドファンデーション→チーク→パウダーで仕上げています。結構しっかりと発色します。仕上がりはツヤ感あり、もちもいいと思います。色みは、オレンジみのあるピンクくらいです。わたしはイエローベースのメイクもピンクベースのメイクも楽しめる肌色なのですが、これははっきりしたオレンジ！という色ではないので使いやすかったです。リップカラーとして使う場合は、かなり色もちが悪いです。下地用にリップクリームを塗ったのがいけなかったのか？塗る量が少なかったのか？いつの間にかきれいに取れていました。リップクリーム代わりくらい、まめに塗りなおしが必要かなと思いました。ただ小さいので、持ち運びは苦ではないです。鏡もついてます。＊＊＊1/27 追記ピンクドロップを追加購入しました。仕上がりはすごくかわいい感じです。チークを兼ねているからか、赤みがあるので血色をプラスして、かつ、かわいいピンクが乗っているという肌・唇になります。ピンクもちゃんと青みのあるピンクだけど、浮かない使いやすいピンク。絶妙な色合いに感心してしまいました。唇の色と頬の色を合わせられるから自然に仕上がるし、血色を足すことで健康的に見せられるのでこれぞ好感度メイクだなと思います。洋服の色に合わせて、ネーブルオレンジとピンクドロップを選んで楽しみたいと思います。

エトヴォスは成分を信頼している上に、好みの色に出会えたので愛用しています。お粉タイプよりやはりクリームタイプのチークのほうが、夕方まで艶っぽくいられるので好きです。チークに使っているものを唇に使いたく無いので、リップとしては使っていません。

昨年の雑誌の付録をチークにのみ使っています。【プラムレッド】少量でも驚くほど発色が良く、週に5回以上を１年以上使用しているのにまだ底見えしません。血色がよく見えるので、お化粧をしたという感じにならずお風呂上がりのような素肌感にみえます。プリオールの赤リップ（チェリー）を併せて使用で顔が派手ではなくほんのり華やかになり、とても気に入っている組み合わせです。次は他ブランドも視野に入れてPink色を使いたいと思いつつもRedからも目が離せません。

ピンクドロップを使用しています。かわいらしい色味で、持ち運びにもぴったりです。お直しも楽にできるのがポイントだと思います。

プラムレッドを購入しました。家では主にチークとして使いますが、お直しの際はこれだけでチークとリップを直せるので重宝しています。乾燥しないのもいいところだと思います。

プラムレッドを愛用しています。チーク・リップとしても使えますが、アイメイクにも使えるので持ち歩きポーチにこれだけ入れておけばOKなんて日もあります！(*´∇｀*)口紅で荒れやすい唇なのですが、しっとりとした質感で、下に薬用リップを塗らなくても１日乾燥を気にせず過ごせます。荒れたこともありません！ブラシで乗せた時と指で乗せた時の印象は変わります。一本でさまざまな使い方が出来るので、他の色も検討中です！(｀◇´)ゞ

ピンクドロップ使ってます。すごく良い色です。ピンクだけど赤より。赤の方が今の私には血色がよく見えるから合いますね。指でポンポン乗せるだけ。細かい技は要りません。ツヤっと可愛いほっぺに、肌がキレイに白く見えます

ポンポン乗せるだけでムラなくなじんで自然な血色感を出してくれるの気に入っています♪主チークとして使っていますが唇の血色が悪くなってるときはリップとしても使っています。リップとしては発色が物足りないので感覚的には色付きリップクリームを使っているような感覚で使っています。色持ちもツヤ感もいいのでお気に入りです！

美容雑誌の付録でレッドを使ってから、そのしっとりとして優しい質感がとても気に入り、オレンジもピンクも買いました。鏡も付いていて持ち運ぶのにサイズ感もいいですし、色持ちも良いしノリもとても良い。チークとして使うことが一番多いですが、カジュアルなメイクの時にはリップに使ったり、たまにアイシャドウに使ったりもしています。一番使いやすいオレンジはもうすぐ使い切りそうです。友達にもおススメしました。

ピンクです。パウダーを使っていましたが、よくつけすぎて不自然になってしまうこともあり、クリームチークはパウダーよりもつきすぎそうだから、難しいかなと思っていましたが、下地を塗ったあと、指でトントンして馴染ませて、そのあとパウダーをはたいたら、とても自然に馴染みました。リップには使ってません。チークのみの使用ですが、とても好きです。赤色も気になります。

母が誕生日プレゼントにくれました。色味が秋冬に合っていて、ファンデーションを塗った後にチークをポンポンと塗っています。ジュワッとした血色になってくれて可愛いです。少し濃くなっても、その上からパウダーをつけると柔らかくなります。1日経っても血色良く、化粧直しがいりません。肌荒れもしなくてすごく良いです。

雑誌付録のレッドを使用してよかったので、ピンクを購入しました。ツヤツヤして、いい感じです。たっぷり入っているのでなかなか減らないです。リップにも使えますし、ミネラルコスメでお肌に優しいから安心して使えます。クリームチークで安くて良いのはキャンメイク、お値段相応ならエトヴォスかな。

ピンクドロップを使用していますがかわいらしいピンクです。発色はしっかりめで肌なじみもいいです。ふわっとした血色感が出せます。リップとしても使えるので1つで2役は助かります。

プラムレッドとピンクドロップを使用。ポンポンとレッドは、見た目ほど派手では無く、肌に馴染みます。成分が安全なので、チークに唇に、ちょっとした瞼にも乗せれるのでポーチに一つ入れてます。クリームチークなので色落ちもあまり無くオススメです。

美容雑誌付録のサンプルを使用し、非常に印象が良かったので現品を購入しました。初めて使用した時分、私は鳩が豆鉄砲を食らったような顔をしていたことでしょう。プラムレッドの色味も併せて、総合的にそれほどのインパクトでした。まず第一に感動したのは発色の良さで、これがそんじょそこらの発色の良さではなく、商品名に「クリア」を謳っているのは伊達や酔狂じゃありませんよ、というエトヴォスさんの自信を垣間見ることが出来るような、鮮やかで、且つイノセントな透明感、まさに「プラムレッド」といった感じの発色でした。そして第二に、肌にとろけこむような、なめらかにインサートしていくテクスチャ。それは幼な子の顔貌に宿る溌剌さにも似た、とても瑞々しい、自然な艶感という飛び道具を授けてくれます。エトヴォスさんは、アジア女性のブルーベースを熟知していらっしゃるとお見受けします。などと、私のごとき青二才がしゃしゃり出て申し上げるのは、釈迦に説法というものです。これには厚顔無恥でお馴染みの当方も、赤面の至りなのであります。おやっ？違いました、頬が自然な赤みを帯びていたのは。もうお分かりですね？その通り、それはこのミネラルクリアリップ＆チークを頬に塗布しているからに他ならなかったのでした！！！この二枚舌でおなじみの当方が、とってつけたような物言いで「クリアです」と言ったところで賢者の皆さんは「何をおっしゃるうさぎさん。そんなうまい話があるはず無いではないか。」とお疑いのことと思います。ですが！！これは声を大にして言いたい。メイクにもよりますが、チークとして使うと、頬がまるでネイビーブルーのTシャツの袖でキュキュッと拭いた、ニクいあんちきしょうが頬張る直前の紅玉りんごのようになったのです！！とはいえ、つける量にもよるので、こればかりは賢者の皆さんの胸先三寸、さじ加減一つ。本当に紅玉りんごそのもののように真っ赤になるわけではありませんのでご心配は無用です。ですが、いい感じの量をいい感じにつけると、アーラ不思議！今日からあなたのニックネームはベリーキュートな紅玉ちゃんよ！なんていうことも、無いとは言い切れません。因みに、万が一、紅玉ちゃんを欲張ってしまい、ほっぺが真っ赤っかになってしまったとしても、指先でちょちょっと簡単に微調整が出来ますので、この点も心配はご無用です。因みに私のベースのメイクレシピを簡単にご紹介しますと、〜下地→リキッドファンデ→クリアリップ＆チーク（を頬に）→finish!以上です。どうでしょうこの感嘆スリーステップ！思わず「簡単」を「感嘆」と誤変換してしまいましたが、それもまた一興。敢えてそのノリのまま驀進します。つまり、何が言いたいかと言いますと。想像してください。真冬の寒空の下、あなたが何らかの理由で自転車を必死に漕ぎ、猛スピードで激走しているとします。そのあと、自転車を降りた後です。あなたのほっぺには俄かに薄っすらとベビーライクな赤みがさしているはずです。賢者の皆さんはもうお分かりですね。そうです、そんなイノセントな紅潮が再現できる稀有なアイテムであると思うのが、この商品なのです。あくまでも当方個人の顔面に起こった小さな奇跡という範疇を出ませんが、そんな素敵なミラクルが、あなたの頬にも起こることを祈りながら筆を置きたいと思います。それからそれから。自転車の暴走とチークのつけすぎにはくれごれもご注意を。ご静聴ありがとうございました。

ブルベ冬です。アイシャドウは何色を塗っても、グレーに発色します。最近は、目元はホワイトのアイシャドウのみで過ごしています。プラムレッドは、ドンピシャでした。チークとして使うよりは、リップとして使っています。これを口元に塗るだけで、顔が引き締まります。まゆ毛とこれだけで、顔が出来上がります（どんだけ濃い顔）。ブルベ、特に冬の方、これはマジで一度タッチアップしてみてください。赤リップが苦手、ブルベにおススメのブドウ色のリップも苦手、そんな方にはこれ！という感じです。これだけではマットなので、上からディオールのマキシマイザーを塗っています。

リップにもチークにも使えるアイテムを探していて購入。チークとしては指でポンポンなじませるだけで自然な血色感のある肌が作れます。重ねればしっかり色もつくし調整はしやすいですね。リップとしても発色等は一緒ですが少し乾燥を感じやすいかな＞＜

ネーブルオレンジを購入、底見えしてきたので口コミです。クリームチークは久々の使用でした。べたつき感や肌への負担が強いような気がしてあまり選択肢になかったのですが、ネット通販の送料無料のために購入したらびっくり。良い買い物へと変貌でした。チークには指でとりポンポンと、リップにはリップブラシできちんと目に塗るのが好きです。秋らしい色で、夏の終わりから今まででダントツの使用回数です。オレンジは得意な色ではないのですが、肌にのせてもくすまず透明感を保っており意外と良いかも!?と思わせてくれました。私用にはもちろん、仕事メイクとしても落ちついた色味で大活躍。とくにリップブラシできれいに縁取って濃いめに色を載せると表情が華やぎます。欠点としてはやはり色持ちが良くないこと。リップに関しては飲食をしなくても2、3時間で自然に消えてしまいます。チークも同様、夕方には顔色になじみすぎて存在不明です。ただどちらも毛穴に落ちたり、唇が荒れたりしないので許容範囲内です。余談ですが…思わぬ活躍ぶりにプラムレッドも購入したいと思い仕事帰りに店舗に行ったところ、取り扱いがないと！!おなじエトヴォス取扱店でも、企業の方針で店舗により取扱商品が異なるとの説明でした。。。なんて面倒な。こちらはコスメキッチンなどでは取り扱っているようですね。秋冬用に赤がほしいと思いましたが、帰宅後調べると11月にはMIMCのクリームチークで新色赤が出るようなのでそこまで待とう、と思ってしまいました。

ネーブルオレンジを購入。思ったより赤みがありコーラル系のカラーなので馴染みがいいです◎香りはありません。名前の通り透け感があり、じわっと内側からにじみ出るような血色のよい仕上がりに^^ベタっと濃く付かないので扱いやすいです。こちらはチークだけじゃなくリップカラーとしても使えます。乾燥も気にならずいい感じです^^ポーチの中でもかさばらないコンパクトな大きさもお気に入り♪このくらいの大きさだと、ちゃんと最後まで使い切れそう(笑)鏡がついてるので、化粧直しもらくらくですよ♪

色みが大人っぽくてかわいいので、プラムレッドを購入しました。すっぴん風にしたいとき、チークに使ってます。すっごくナチュラルな上気感がでて、色白に見える気がするので大好きです。ただ、パウダーチークとかに比べると、下地とかで毛穴ケアしてからじゃないと、若干毛穴落ちしちゃいます( ????? )まあクリームチークなんでしょうがない気もしますが。

レッドです。付録を使って気に入ったので、現品購入しました。色白さんは絶対似合う色だと思います。付録のが1g、現品は2.5g。付録も毎日リップに使ってますが、まだ無くなりません笑発色がよく少量で済むので、かなり持つと思います。朱色じゃなく、若干深みのあるピュアレッドなので、イエベ・ブルベ関係なく使えると思います。食事をしても、ほんのり染まったように色が残るので、ミネラルコスメとか関係なくリップとしても優秀ですテクスチャはチークなら艶、リップだとセミマットな感じ。私はかなり唇が乾燥するので、こちらはリップクリームやグロス無しだと使えません。それでも、コンパクトで鏡付きと、機能性が高いので、いつもポーチには入れてます。

発売当初に、プラムレッドを購入して底見えしてきましたのでクチコミします。チークにはナチュラルな感じに仕上がりましたが、私の肌の上では真っ赤になってしまうので、リップとして使っています。深みがありつつも、唇に馴染むとても良い色だと思います。きちんとしたお色なので、リップブラシで塗付する方が美しくみえます。敏感肌なので、少しかさかさ乾燥しました。素敵なお色なので、リピートしてもいいかなと思っています。

雑誌の付録についてたのでそれを使ってます。チークとしてはツヤ感も出るし何より色がかわいい！目元メイクにも使えます。ただ、リップとしてはすぐ落ちちゃうし乾燥してしまうので使えませんでした。値段を考えると現品購入は無しかな…。

目的としてはチークで使ってますがたまにアイシャドーにも唇にもつけて気分を変えてます！ツヤ感がすごい出るのでそれぞれのパーツにつけると潤って見えてるのか、この商品を買ってから友人にすごいツヤツヤしてると褒められるようになりました^ ^手でつけてます！つけてすぐ肌になじんで自然な血色感がでる気がします！！色持ちはそんなに続く方ではありませんがメイクの上から直してもよれる感じもせず綺麗にのりました！

私は顔色が悪いんですがこのプラムレッドは透明感がありチークをつけていると言うより肌の内側から蒸気した様な頬にしてくれます。お休みの日のアイシャドウもしないシンプルメイクの時に頬と唇の真ん中に指でチョンと乗せると血色良く見え可愛いのでお気に入りです。

イエベですが、この色でも大丈夫でした。少しシアーな感じの色なので、ほんのりピンクです。自然な感じにしたいなら指で触る程度にして、頬にポンポンつけて伸ばします。唇にはさすがに合いませんでした。

チークに使ってます。スポンジだと付けにくかったので指でポンポンっと付けるとツヤツヤ★髪の毛がへばりつくのでそこはマイナスかな..クリームチークが好きで集めてますがなかなかのお気に入りになりました。

以前から気になっていた商品です。こういう、頬がほんのり蒸気したように色付く赤色のチ−クが欲しかったんです。色付きが期待していた通りで大満足です。クリアで透け感のある発色、内側からにじみ出るような血色感、まさにその通りです。チ−ク使用のみの予定だったのですが、リップにもつけてみたら程よい発色ですごく使いやすい。チ−クとリップの色が同じにすると統一感が出てなかなかいいです。ただリップの場合、色持ちはあまりよくないかな。ミネラルコスメなのでお肌にも良さそうで安心して使えます。エトヴォスの他の商品も気になってきました。

付録についていたのがきっかけで、使っているうちに気に入ったので現品購入しました。コンパクトだし、鏡が付いているのもいいですよね。私はチークとリップ、アイにもときどき使っています。発色がとてもいいです。赤リップが似合わないのですが、やっと似合うものに出会えました。今まで使ったリップで1番気に入っています。とにかく可愛いお色です。ミネラルなので夜遅い時間から仕事がある時も安心して使えます。ただ、これだけだと乾燥が気になるのでリップクリームや下地などは必須です。河北裕介さんとのコラボ商品なので、いつかなくならないかとヒヤヒヤしています。定番化してほしいです(^^)

雑誌の付録をずーっと毎日使い続けての感想です。リキッドファンデの後に、指でトントンと付けて、その後にパウダーをしてますが、乾燥肌なのでこのしっとり感が良くて、肌を綺麗に見せてくれます！乾燥肌にはやっぱり練りチークが合いますね！持ちはいいわけではないですが、不満も特にないです。他にも同じようなチークは沢山あると思うので、これが特別に良いわけではないので現品購入はしないと思います。

キャンメイクが無くなったので雑誌の付録で入っていたこちらを使っています。特にこれじゃなきゃって印象はないです。キャンメイクよりぐっといい色ですが発色的にはそこまで感動はないかな？？潤いを持続してくれて冬は活躍しそうですが。口には乾燥するので使っていません。値段を考えるとこちらのクオリティで購入はなし。

雑誌の付録の小さいサイズのみの使用です。チークとしての使用のみですが、持ちがイマイチで、発色もわざとらしい感じになってしまい、自然な仕上がりにしたいわたしとしては満足な商品ではなく、購入には至りませんでした。

ミネラル系のメイクアイテムが好きなので、購入しました！ミネラル化粧品なので、食事をしている時もあんしんできました。体温の温かさで溶ける感じがするので、塗りやすいです。普段はリップを塗った後に口紅を塗りますが、エトヴォスのミネラルクリアリップ&チークはリップなしで直接塗ることができてよかったです。

チークとして使用です！プラムレッドを始めに使い、使用感は好きでしたが少し赤すぎたので今はピンクドロップを使用しています^ ^じゅわっと内側から滲むような色になるので私は好きです^ ^普通のチークに比べるもとあまり持ちはいい方ではないかな？お昼にお直しは必要ですが、石鹸で落ちるメイクとしてはいいです！！メイク落とししていた頃には戻れません(^_^;)

リップにもチークにも使える商品は、リップに使うと乾燥が気になることが多いですが、こちらは大丈夫でした！石鹸落ちなのも嬉しいです。

雑誌の付録でプラムレッドを試して、すごく良かったので現品を購入しました。チークとリップどちらにも使用しています。クリームチークはやっぱり色持ちが良くていいですね。色味も自然にポっと赤くなったみたいで可愛いです。リップに使うのも好きです。指付けでポンポンとあえてムラを残してラフに塗るのが気分です。小さくて薄くて軽くて鏡も付いているので、リップの塗り直しに持ち歩くのもいいかもしれません。リップとしてはあまり潤いは無く、色持ちも良くはないです。チークはお直し必要ないくらい夜まで持続します。他の色も欲しくなりました。オススメです。

ピンクドロップ使用。ブルベ、やや色白です。チークとして使った感想です。透明感があり透け感があります。いきなり濃くならないので、量を調整しやすい。ツヤもあり自然な血色感で好みです。ピンクの色味はこの年齢でも使いやすいピンクでよかったのですが、私には黄味が強かった…頬がほてっている人のような仕上がりになってしまいました。頬以外の肌も黄ぐすみしているように見えました。サンプルで試した時はいいと思ったのですが…店内の照明で判断するのが難しい。指でとって、ポンポンと頬に馴染ませていました。今は暖かいのでスルスルととろけるように指につきますが、冬場はもう少し固くなるんだろうと思います。色味さえあえば好みのお品でした。

プラムレッド購入別に悪くは無いんだけど、この商品で無くても同じような色みテクスチャーで安価なものは沢山あるのでは？と、思いましたミネラルにこだわらなければねせめて半量で半値で売ってれば良いのに期待してただけにあまりにも普通でこの御値段なのでがっかり

カラーの名前がフルーツって可愛くて良いですよね^^色も名前の通りとっても可愛くて発色も良いと思います！！私は主にチークとして使っていますが唇をマットな感じにしたい日はリップとしても使っています〜〜〜とってもおすすめの商品です☆

ピンクドロップ、ネーブルオレンジ使用。クリームチーク塗るの苦手な人にオススメ。そしてツヤのある頬にしたい人にもオススメ。ミネラルコスメにハマったのを機に購入。とても透け感があります。わたしは自分の指でクリームチークを自然につけるのがずっと苦手で、キャンメイクだろうとヴィセだろうと、クリームチークは全てルナソルのクリームチークのスポンジで乗せてました。しかしこれはすごい。見た目のまんま発色ではなく、透け感があるため、指でじゅわっととろけさせて、ぽんぽんと塗れば、それだけで自然に乗せられる！おてもやんになりません！最初こそスポンジで塗ってましたが、指でのせた方が断然うまく塗れます。（同じミネラルコスメでも、MiMCのはそうはいかなくて、スポンジでないとおてもやんに…）そして、ツヤもすごい。どちらかというとマットよりツヤ肌が好きなわたしとしては、大満足。これは、ミネラルコスメに特に興味がない人にも、オススメしたいかも。ワタクシと同じく、クリームチークを指で塗るとおてもやんや不自然になってしまうぶきっちょさん、ぜひお試しを！ちなみに当方イエベ色白。色味ですが、ピンクドロップは黄みがかった青みピンクとのことで、違和感なく使えました。ネーブルオレンジは、オレンジオレンジしすぎてない絶妙なお色で、これまた素敵。イエベさんにはぜひどちらもオススメしたい。プラムレッドはわたしにはハードルが高いな。。向かない人を挙げるとすれば、チークははっきり発色させたい派の人、ツヤが出るのはテカってるみたいで苦手という人かな〜。購入場所ですが、普通のエトヴォスの商品と若干取扱店舗が違うので探すの苦労しました。わたしの周囲だと、コスキチにはあってハンズにはない（エトヴォスの通常商品の取り扱いのあるところに置いてなくて、通常商品のないところで河北さんとのコラボ商品の取り扱いあり）といった感じ。全国的には必ずしもそうではないのかもですが、ご参考までに〜〜●まとめよいところ・透ける発色でおてもやんになりづらい・ツヤ感が素敵悪いところ・お値段高め・ツヤ感がテカりにならないよう注意

思ったより薄付きで発色が抑えられてます。例えるなら、リップクリームに色をつけたような感じで、色の透明感がとてもあります。保湿とツヤ感がすごいので、より素肌っぽさを演出することもできるかと思います。私は一番明るい色を選びましたが、それでも赤よりの色なので、できればもう少しピンクピンクしてる色も出してほしい！保湿重視の乾燥肌にはテクスチャー大満足です。

@プラムレッド指でポンポンとチークをいれたり口紅がわりに使ってます。おもったより赤が強い色でつけすぎるとなんか不自然です。

【ネーブルオレンジ】頬の乾燥対策でクリームチークを使うことにしました。敏感肌で、赤ちゃんの世話もあるのでミネラルコスメで。もっと黄味の強いミカンみたいなオレンジが良かったのですが、付けてみると赤に近い色味です。でも肌にもともとある赤に近い色で、自然な血色を演出できそうです。細かいゴールドのラメが入っていてツヤ感も綺麗です。イエベにぴったりだと思います。指でポンポンするとわたしの荒れた肌は剥けて持っていかれてしまうので（笑）使い捨てのスポンジでポンポンしています。塗りムラもなく、濃さの調整もしやすいです。MiMCのクリームチークと使用感はそっくりです。

10秒で塗れます！クリーム系チークを使ったことなかったので、どうかなぁと思いましたがとてもいい！境のぼかしも簡単です?発色も濃くなく薄くなく。若干肌荒れしている時に塗ってもひどくなることはないように感じます?

肌馴染みがよいです。チークぬってます感がでなくて艶肌好きな私には良いです。

指でポンポンと頬に馴染ませると血色の良い顔になります。ポーチに入れてかさばらないサイズなのも気に入っています。

プラムレッド→レディレッドと合わせて購入。ネーブルオレンジ→フラミンゴオレンジと合わせて購入。現在はプラムレッドを使っています。簡単にきれいな赤色がつくのでらくちんです。でも調子にのってたくさんつけるとおてもやんになってしまう…笑慌てている時に限っていっぱいつけてしまうので気をつけたいところです。

雑誌の付録で付いてた物を使用したので、評価なしです。発色がとにかく良いです。クリームチークなので、程よくツヤ感も出るし、簡単にジュワッと内側からにじみ出るようなチークが作れます。リップに使っても乾燥しないので、使い勝手が良い商品だと思います。

レッドを持っています。少量でもしっかり発色します。塗りすぎると、赤ら顔になるので、かなり薄くつけています。リキッドファンデの後に塗りますが、塗り方が悪いのか、少しファンデがよれます。上からパウダーを重ねると然になります。リップとしては、持ちが悪く、塗り直しが指だと何かと面倒なので、あまり使っていません。特にこれである必要が感じられないので、リピートはしないと思います。

ミネラルコスメにはまっているのでこちらも買ってみました！指でポンポンなじませるだけで血色感のある肌が作れますよ。ただ、指についたカラーがなかなか取れずそこだけ微妙に感じています。。。その分メイク崩れもしませんが＞＜

これ、大好きです。自然な血色感。チーク、リップ、時にはアイカラーとしても使えます。ケースに鏡も付いているので、出かける際に荷物をなるべく減らしたい私にとって重宝してます。指でポンポン馴染ませるだけでじんわりとした発色が絶妙です。少しお高い商品ですが、買って損は無いと思います。

【ネーブルオレンジ】赤リップのなじませ役として主に使用（真っ赤が朱赤になる感じ）。逆にピンクベージュのような主張の少ないリップに重ねて使うと華やかさがプラスされます。手持ちのリップとの相性が良かったので重ねて使用することでリップメイクの幅も増えて重宝しています。ナチュラルメイクの時はこれのみで。落ちやすさはありますが、指付けでお直しも簡単ですし、唇への負担もなく使用できているのでそこは気にしていません。チークとしても使えるのでメイクの統一感が出るところもお気に入り。チークは指でスタンプを押すようにポンポンと付けています。ナチュラルなツヤが出ます。パウダータイプとの違いも楽しめます。

4000円近くする商品ですが良さはそんなに分かりませんでした。ミネラルだからお肌に優しいとは思いますが他のと特に変わらないかなという印象。持ち運びに便利なところと鏡付きな点は良いと思いますー！

雑誌の付録のものを使いました。薄付きで指でポンポンとすると色が調節できていい血色感がでます！皮むけしないのでお気に入りです

１番人気？のプラムレッドと、ネーブルオレンジどちらにしようか悩んで、手持ちのパウダーチークはピンク系なのでかぶらないネーブルオレンジを購入。結果、ブラシを使わず指でポンポンとつけられる手軽さも手伝ってこちらばかり使っています。クリームチークはおてもやんになりそうで手を出せずにいましたが、こちらの商品は透明感のあるシアータイプなので指でポンポンと広げていくと肌になじんでくれてツヤも出ます♪最初は化粧品専門店で習った30代向けのチークの乗せ場所(鼻と耳の中間から外側・頬骨に沿った三角の部分。色というより顔に立体感を出すための塗り方)に塗っていましたが、雑誌やSNSで見かける外国人風メイクもしてみたいと思い、最近は頬骨の左右に広げてなじませています。そばかすを生かしたヘルシー&キュートな感じになって気に入っています♪

伸びがあまり良くないのでチークとしては使いづらいかな。結局パウダーも重ねて使ってぼやかす感じにしています・・・結構ツヤが出るのでリップとしては良いです！色も可愛いですよ。

雑誌の付録にて付いてきたものを使いきりました。カラーはプラムレッドです。口紅にも使えるみたいですが、チークにしか使いませんでした。クッションファンデの後に指でぼかしてから、スノービューティーをうっすら叩き込むとほんのり湯上がりの様なほっぺになれます。レッド、とは記載がありますが全然濃くないので肌に馴染むし、変にピンクとか選んで失敗するよりいいなと感じました。個人的には指に軽くとってからティッシュで落としてから様子見ながら付けるのがお勧めです！肌が敏感な時期にも大丈夫だったので、メイクが楽しめました！！

伸びがあまり良くないのでチークとしては使いづらいかな。結局パウダーも重ねて使ってぼやかす感じにしています・・・結構ツヤが出るのでリップとしては良いです！色も可愛いですよ。

インスタで良く見かけていて気になっていたアイテムです♪プラムレッドを買いましたがとっても可愛い色味です。やっぱりリップとチークが同じ色だと綺麗に馴染みますね(^^)ミネラル系なので安心して使えます！

雑誌の付録の1gのミニサイズ使用です。【プラムレッド】ただのレッドではなく、くすんだレッド。秋冬にぴったりの色です。チークに使用したら、すごく持ちが良かったです。リップには、指にとって軽く馴染ませ、上からグロスを重ねて使用しているので、持ちはわかりません（汗）。個人的には、リップ使いの方が気に入りました☆初エトヴォスでしたが、とても気に入りました♪ミニサイズですが、1度に使う量が少ないので、しばらく楽しめそうてす♪

ネーブルオレンジ使用です。指でつけるクリームチークやリップ、アイシャドウが好きなので、etvosのこのタイプはいくつか持っていますが、これが一番気に入っています。チークにすると、ほんのりオレンジがかった健康的なほおに仕上がります。リップにのせると、ほおよりも赤みが強めに出ます。（元々の唇の色が赤いです。）イエベ肌なので、こういう色は本当に使えます。伸びが良くて使い勝手もいいし、日中のメイク直しにも便利です。薄くて小さいコンパクトで、鏡付きなのもいざという時にいいですね。

店頭で何度か試して、ネーブルオレンジを購入しました。いつもチークはパウダー派の私でも、おてもやんにならず塗りやすいです。自然と血色の良い明るい顔になれます。リップとしても優秀。口紅ほどハッキリした色はつきませんが、つやのある明るいオレンジが元気に見せてくれます。つやと言っても、グロスみたいなテラテラ系ではなくてしっとり系なのが良いです（ちなみにグロスは苦手です）。ちょっとリップバームのような感触かな。買ってから気づいたのですが、フタを開けると鏡が付いているのが素晴らしい！どこでも、手軽にリップとチークを直せます。

いままでミネラルコスメというとファンデしか使ったことがなかったのですが、チーク＆リップもあるんですね！使ってみると発色も良いですし、べたっとしないので使いやすいです。これでお肌にも優しいなんて良いところばっかりですねー♪

MAQUIAの付録で使ったのをきっかけに現品も買ってみました。値段が若干高めかもと思いましたが、チークとリップどちらとしても使えると思うとむしろコスパが良いかもしれませんね！もっとカラバリが増えるとなお嬉しいです☆

ネーブルオレンジ購入。テクスチャは若干固めで、発色も薄づきだけどちゃんと塗ってる感もあり、好きです。リップにもチークにも使えるので重宝してます。テクスチャが固めのせいかチークとして使う際、なんとなく塗りにくい気もしますが、好きなカラーなので使用続けます。ちなみにリップの時もチークの時も指で使用してます。

かなりインスタ影響あり。雑誌の付録のことは知りませんでしたので、現品購入。仕込みチークか忙しい時にはしっかり仕込んで自然な血色を演出したい時に使っています。他の練りチークに比べて透け感、素肌感みたいなのが出るのが特色です。目にも唇にも使えるようですが、まだチークのみ。使い勝手が良く、ポーチの中に一つあると重宝すると思います。

ネーブルオレンジを購入。雑誌付録にプラムレッドのミニサイズがついていて、当初はあまりハマらず眠っていました。最近になって思い出してまた使い始めたところ、プラムレッドの薄づき加減とイエベでも使いやすいレッド系だなと思い、赤茶系リップの時などに合わせて使用しています。これからの季節用にネーブルオレンジの現品も購入し、こちらは主にリップとして使用中です。ネーブルオレンジの方がパールっぽさが感じられ、クリアなオレンジリップとは違うニュアンスのある感じがまた気に入っています。最近濃いめのしっかりリップばかりだったので新鮮です。エトヴォスのミネラルハイライトクリームの同じパッケージですが、大きさはかなり小さめ。ぽんぽん手で塗ってカジュアルな感じにしたり、ブラシでしっかり重ねるとまた印象も変えられて、最近のお気に入りコスメになりました。基本的に薄づき商品なのでしっかりメイク派方には物足りなさがあるかもしれませんが、カジュアルで抜け感のあるナチュラルメイク時にはおすすめです。

チークとしてもリップとしてもパッとしない商品でした。発色はチークにしては強すぎてリップにしては弱すぎる…べたっとするのに乾燥もして、良いところが見つけられなかった(*_*)

んん?？？これ、チークで使うとオカチメンコになる。伸びもよくない。発色良すぎ。パウダーに変わるわけでもないのでべたっとつく。ただのリップでは？なら、いちいち指でとるのはめんどうだし、汚れる。リップとしてのツヤと発色はとても良いので、コンパクトケースではない方が良かった。これと同じ色味のリップが同じくエトヴォスから出ているので、わざわざこれを買う必要はないかな。

プラムレッドを使用。練りチークは苦手なのでリップに使っています。とにかくナチュラルな血色感がいいです♪口紅塗ってますー！っていうケバい感じがまったくない。なのにレッドは綺麗に発色します。グロスみたいなテカテカ感がないので、デートにも良さそうです！

ちょっとべたっとする感じなのでチークには使わず、リップだけに使っています。ただ、乾燥がと落ちが早いことがかなり気になります。。。結局上から色付きのグロスを重ねているので買った意味ないなあっていう感じです。

プラムレッド使用。雑誌の付録を使用して、自分に似合う赤チークは初めてで感動し、付録は小さいのでお泊まり用にとっておき、普段用に現品もゲット。パウダリーなベースメイクとは合わないけど、すっぴん風メイクの時には必ずこれです。量を調整すれば雰囲気も変えられる。色白さんにはあんまり似合わないカラーだと思いますが、色白のなかでもイエローベースさん、標準?やや小麦肌さんにはめちゃくちゃおすすめ。ほんとに可愛く使いやすいカラーです。ややオイリーなテクスチャだからつけ過ぎには注意です！また、毛穴の多いところ（鼻横など）はてかって崩れやすいので黒目の下?ほお骨あたりにのせてます(^^)春用にピンクも欲しいな…

イエベスプリングやや色白ですこんにちは。かれこれ半年ほど使っているでしょうか。お色はネーブルオレンジ。イエベさん安心な朱色っぽい感じ。こういうタイプのチークを購入したのは初で、使い慣れるまでは若干試行錯誤でした。が、そんなのはすぐに慣れて、今ではなくてはならない存在です。濃さも自由自在ですし、艶っぽいし、この上にパウダーチークも重ねちゃいますが、良い感じの血色感が出ます。持ち運びも便利な薄型！メイク直しもカンタンです！乾燥しがちな季節にはもってこいのチークですね♪

ずっと気になっていてやっと購入しました。今まで練りチークはプチプラしか使ったことがなく、もちが悪いイメージでした。でもエトヴォスのミネラルハイライトクリームが好きで、いつもはシャネルのチークにハイライトクリームを重ねてましたが、チークもクリームにしたらもう少しツヤ感が出るのかなと思い、購入。色はプラムレッドです。結果、もちは想像以上に良いです。指でポンポンするので調節しやすく、朝は控えめにして、仕事後遊びに行く時など少し多めに付け足したりしてます。控えめにしたり、ジュワッとお風呂上がりな雰囲気にしたりと、色んなシーンに使いやすいと思います。

ピンクドロップを購入しました！とっても可愛い色で、リップとしてもチークとしても使いやすい感じです。発色は綺麗ですが自然な仕上がりなので、次はプラムレッドでもいいな〜と思っています♪

プラムレッドを使っています。見た目は、こんなに濃くて大丈夫かしら？！と思ったのですが、まったく問題なかったです。チークにすると、艶のある血色のよいほっぺに。今までパウダータイプのチークばかり使っていたので、それと比べると粉っぽさ皆無で、本当にしっとりつやっとした仕上がりです。リップにするときは、先にふつうのリップクリームを塗ってから、こちらを。唇の真ん中に色を置いて、左右にトントンするといいかんじに。色の濃さは、見た目より薄くもできるし、何度も重ねれば濃くもなると思います。リップのほうの色持ちは、そんなによくはないかなと。飲食すると、いつのまにかなくなっています。チークにしてもリップにしても、透明感のある仕上がりで、とっても気に入りました！！なくなったら、また買うと思います。

【パーソナルカラー】イエベ春【購入品番】プラムレッドTwitterなどクチコミ界隈でとても好評だったので興味を惹かれて雑誌付録のものを2個購入。青みのある赤と称されていますが、オークル肌の私でも大丈夫でした。澄んだ赤、いかにもパーソナルカラーで例えるとクリア系質感が似合う人に推奨です。少量でも色味が乗るので、お好みで調整できるのも良いところですね。エトヴォスが大ヒットしている要因は、ツヤ下地と同じように付録で気軽に試せること、このチークに限ってですが、イエベブルベ問わず合う色を作れていることでしょうか。チークを付けた印象ですが、血色を上げる為に乗せるチーク、といったもので健康的な印象になります。可愛いより美人。大人な女性の為のメイクを広めるメイキャップアーティスト河北裕介さんの理想像が強く、そしてお洒落な質感にこだわって頂いているので20代後半?30代は特にピッタリだと思います。10代でも大人顔の人にはエトヴォスは似合うと思います。肌に安全な成分で、作られていますし、練りチークは保湿もされるのでとても安心して肌ストレスフリーで使えます。

プラムレッド使用。グラデーションリップを作るのに使ってます。主に内側に強めにぬりぬり。口紅としても優秀で、乾燥していた時にリップの代わりに使っても潤ってましたよ。チークとしても、プラムレッドでもちゃんと加減して使えば、濃すぎないチークのできあがり。むしろリップを塗って、指に色が残っている状態のを移すくらいでちょうどいいと思います。

日常使いに良いという口コミを見かけてネーブルオレンジを購入。小ぶりなサイズで鏡付き。指先に少量取って頬にトントンと軽く乗せるとまさにジュワッと広がる馴染みの良いオレンジ。多少付けすぎても馴染ませてしまうと問題もなく程よいツヤ感が出ます。私はツヤ感を重視すると決して元の肌が綺麗ではないので逆に汚く見えてしまうので部分部分でツヤ感を持っていった方が綺麗に見えることにこちらを使用して気付きました。自然なツヤ感を求める方毎日使う方にはオススメです！

雑誌の付録にプラムレッドが付いていたので購入してみました。いつもピンクのチークを使っていたので赤は初めてでしたが、少量でよく伸び可愛い色でした。石鹸で落ちるとのことなので、肌を休ませたい時に同じエトヴォスのファンデーションにあわせて使っています。ミネラル製品だと思うと、かなりいいです。ミネラルじゃなくてもいい方ならば、こちらの製品じゃなくても他に色々あるかな。。

付録のプラムレッドを使っています。透明感の有る赤だからか、何となく肌荒れや肌の赤みが目立ってしまう感じがしました。

【追記】使い心地が本当に気に入って、ネーブルオレンジを買い足してしまいました＾＾オレンジのメイク用品はあまり買わないのですが、このネーブルオレンジは赤みを含んだオレンジで、苦手なわたしもすごく惹かれてしまった色です。夏に似合うTHE オレンジ！元気色！オレンジッ！（笑）という色ではなくて、大人の女性でも使いやすいような肌馴染みのいい色。プラムレッドよりもパール感が多い気がするのですが、それがまたこの色に合っていて、よりみずみずしく艶っぽい仕上がりになると思います。わたしの印象ですがどんなアイメイク、リップメイクにも馴染むので買ってからはこればっかり使っている気がします。プラムレッドはチークとして使うことがほとんどでしたが、ネーブルオレンジはリップとしてもよく使っています。春夏に似合うような血色感とツヤ（パール）感が本当に可愛いので試してみて欲しい〜〜！クラランスのリップオイルのハニーを下地として塗ることが多いのですが、その合わせがすっっっごく可愛いです。肌にも安心して使えるので、花粉でやられるこれからの時期も安心して使えそうな1品です＾＾＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊'17/10/24MAQUIAの付録で気になったので購入したのですが、それ以来メイクするときは毎回愛用しているくらいお気に入りです！ベースメイクの最後、パウダーをはたく前にこれを仕込ませチークとして使用しています（ちなみにファンデはクリーム系を使ってます）。指でポンポン馴染ませるだけで湿度のあるじゅわっと上気したほっぺになって、更に肌に透明感が増す気がするんです。色はプラムレッドとありますが、プラム感はさほど感じないかな…？ベージュレッドというか、コクのある赤というか、わたしくらいの世代でも馴染みやすい赤＾＾この上からパウダーチークを重ねる日もあれば、仕込みチークのこれのみで終わる日も。これを広めにつけて、パウダーチークをそれの中心くらいに足してグラデっぽいチークにするのが最近の定番です。単品でも持ちはまぁまぁ良いと思いますが、パウダーチークとセット使いすると1日中血色感を保ってくれます！気軽な気持ちで付録から試してみたこちらですが、使い切ったら現品購入したいくらい気に入りました！でもサイズ感は付録くらいでも良いかな〜笑。発色がとても良いので少量で十分なんですよね。コスパも良いと思います＾＾

ちょっとつやがあるタイプで、チークとしてのみ使用しています。色に透明感があってきれいです。

ブルーベース、やや色白の私はピンクを購入。肌に優しそうなしっとりとした使い心地です。ツヤッとした発色もキレイで、人気なのも頷けます。そのままリップで使うと乾燥したので、私は主にチークとして使用してます。プラムレッドは私には強いかな？と思い、この色にしましたが、この質感なら使いやすそうなので、購入を考えています。

雑誌の付録を使ってよかったのでオレンジを購入しました（＾＾）ツヤ感があって乾燥しないので今時期とっても重宝してます！色もなじみやすくて、使いやすいオレンジの色だと思います。カラーバリエーションがもっと増えるといいなーと期待です（＾＾）

プラムレッド。発色が良い。ただ、少しムラになりやすいのと、ファンデをパウダーからクリームに変えたらすぐ色が消えるようになってしまったのが残念ポイント。本体が薄くてかさばらないし、鏡がついてるので持ち運んでお直しするにはいいと思います。

綺麗なツヤ肌になれました！クリームタイプはヴィセを使った事があったのですが、べとっと色が付く感じが嫌でしたが、エトヴォスのは肌に馴染みつつ綺麗に発色します！！今回はピンクドロップですが、プラムレッドも欲しいです！！

雑誌の付録で入手。すっごく良いです。チークとしてもリップとしても馴染ませると何とも言えない可愛い色になります。

パウダータイプは乾燥が気になってきたのでクリームタイプに変えました。思ったよりも使いやすかったです。ムラになりにくくぼかすのも簡単にできて自然な仕上がりになりました。内側からじわっと発色する感じなので血色のいい肌になって良かったです。色持ちも良かったです。

敏感肌で、特に頬が荒れやすいです。チークは肌荒れもが怖かったのですが、こちらは大丈夫でした。クリームタイプなので適度に潤いもあってよかったです。リップとして使うには少し潤いが足りないような…。しっかり保湿した後に使えば良いのかもしれません。蓋の内側がミラーになっているので、化粧直しに便利です。発色・色持ちはまずまずで、不満はありません。肌への負担も少ないので、色違いも購入予定です。

冬場はどうしても乾燥しがち。このクリームチークなら、夕方になってもツヤっとした頬でいられました。シリコンパフでトントンと頬に乗せてますが、血色感もでてオススメです。特に、たるみ毛穴が目立つこともないのでよかった。別の色味もほしい！

プラムレッド使用です。スティックタイプのものが気になっていたのですが、迷っているうちに新しい商品に切り替わっていました。こちらのほうがコンパクトで使いやすいので、結果は良かったです。チークとしてもリップとしても使用し、時々アイシャドウとしても使います。血色感が欲しかったのでレッドにしました。朝、塗り過ぎたかな、と思うくらい塗っても昼休みに鏡を見ると退色しています。もう少し持ちが良ければと思いますが、使い勝手と塗りたての発色の良さや色味は気に入っているので使い切りたいと思います。

付録のレッドを使用してますクリームチークは初めて使用しましたが、ふんわりしっとりつく感じがしてパウダーとは違った良さがあります発色がいいので薬指に少しとってポンポンと軽くなじませてます色持ちが良くないとの口コミも多々ありましたが、ファンデとの相性がいいのか私の肌と相性がいいのか？私は朝つけて夜までしっかり残ってます今まで持っていたチークは全てお昼過ぎ頃には色落ちしてたんですがこんなに残ってるのはこちらが初めてだったためちょっと驚きました笑色は赤！って感じなのでほんのり上からジルの白味ピンク寄りのパウダーでラメ感を少し乗せ、ぼかして使用してます(^^)秋冬ぴったりの色になって今の時期重宝してます！(ちなみにリップとしては一度も使用してないため、リップとしての評価はわかりません…)付録品がなくなったら現品購入したいと思います！

付録に付いていた物を使用。色はプラムレッドです。ヴィセやキャンメイク等を使ってみて、クリームチークは上手く使いこなせず、どちらかと言えば苦手だったのですが、こちらはドッとつき過ぎず、伸びが良いので指での調節が上手く出来ます。そこが一番気に入ったポイントで、秋冬はこればかり使っています。暖かくなってきたら、またパウダーに戻るかもしれませんが。レッドなので子どもっぽくならずに大人っぽく色っぽい仕上がりです。3色展開ですが、色はこれ一択かな。これを、リップには基本的には使わないです。持ちは、正直、朝つけて夜までは保たないかなと思います。それでも、伸ばしやすくて使いやすいので今度は現品を検討します！！

発色がよく肌なじみがいいですね。これ1つでリップとチークの2役で便利です。持ち自体はあまりよくありません。唇に使うと乾燥が気になるときは大変なことになります。これ1つで使えないのでかりに使うときは保湿力の高いリップクリームを塗ってから使用してます。

淡い色づきで調節しやすいです。エテュセのクリームチークを使っていましたが、なんとなく肌への影響が良さそうなんで、こちらを購入しました。違いはよくわかりませんが、こちらの方が肌に優しいと信じて、他の色も買ってみたいです。

雑誌の付録でついていたものを使用。色はプラムレッド。主にリップとして使っていますが、しっかり色づくのに肌なじみがよくてとてもいい感じ！しっとりしていて色持ちもいいです！

雑誌の付録にプラムレッドが付いていて使用してます。色味が今年っぽくベリー系で秋冬っぽく可愛いです！チークでは、艶っぽく上気した頬に仕上がります。ただナチュラルでいいんですが、持ちがあまり良くないように感じました。リップ使用は、色味がすごく好みなんですが乾燥というがザラザラ？サラサラ？するので上からマキシマイザーをつけてますが、持ちも良くないです。いつの間にか色味が消えてます。

@cosmeのブログプレゼントキャンペーンに当選しましたー！まさか自分が１名の枠に当選するなんて！ｗすっごく嬉しかったです☆しかも最近大好きなエトヴォスー！！ヾ(*´∀｀*)ﾉ冬になると、パウダーチークより断然クリームチーク派です！しっとり、じゅわっと湿度感のあるほっぺが寒い季節にはピッタリですよね☆こちらの商品はずーっと気になっていました！とゆうのも、雑誌の付録でついてきてすっごく可愛い色だし成分もお肌に優しいし現品欲しいなーって思っていました！私はチークとして使う場合はリキッドファンデーションを塗った後にこちらを指でポンポンと少しずつのせて(発色がいいので少しずつのせるのがオススメ☆)その後に、スポンジで少しポンポンと密着させてからパウダーを薄くのせるのが好きです！パウダーの前に仕込むことでより自然にじゅわっと感がでますよ☆唇も指でポンポンとのせると統一感のあるメイクに簡単にできます！唇には1度薄めに全体にのせてから内側だけ2度塗りすると綺麗なグラデーションになります(*^^*)！唇が荒れることもありませんでした！本当にオススメです(*^^*)

付録でレッドを試して、すぐに現品買いました。メイクポーチを軽量化したいので、2way商品大好き！リップとして使うなら白色ワセリンを下地にすれば乾燥しないし、ナチュラルな血色になります。何度も重ねればしっかりレッドに。ナチュラルメイクからしっかりメイクまで可能です。レッドはかなり濃いので、チークにはかなり少なめに。色が濃すぎるときは、名品MIMCのクリーミーアイベースのシマーと重ねると、ツヤツヤの薄いピンクになります。赤みの少ない口紅の下地や、他の赤リップの色味調整にもいい。（MIMCのリップ20番の下地にするのがお気に入り）シマーと重ねて薄いピンクにしたり。とにかく万能。アイメイクにも使えます。2wayどころか3way！付録の大きさがとても便利なので、詰め替えたいです。オレンジもとてもよいので購入検討中。ミネラルメイクにしてから、メイク落とし不要になり、肌負担も減ってポーチも軽くなって、最高です！

プラムレッドをコスメキッチンで見つけて購入。雑誌を買ってよけば良かったです笑色味は大丈夫？って感じでしたが、イエベの私にも馴染むお色でした。ミネラルなんで肌荒れもなく、今流行りファッションにも良く合います。また買うと評価しましたが、少量でよく伸びるのでまだまだ使えそうです。今のお気に入りですね。

雑誌の付録に付いていた物を使用。プラムレッドは私には似合わないかな…と思ったんですが、割りとクリアな赤で馴染みのいい色味でした！上からピンク系のパウダーチークを重ねても可愛らしくなります。リップとしては、やはり潤いが少々足りないように思います。チークとして使うのがベストかと。毎日使いにも良い色なので、使用頻度高めです！＊腕に色を乗せた写真は、実際に見るともう少し赤っぽいです。

ピンクドロップを使用。かわいらしいピンクでお出かけの日に使っています＾＾しっかりした発色で肌なじみもいいです。1つで2役ってありがたいですね！私はあまりリップとしては使いませんが、チークとして使っているとすぐ落ちてきてしまう気もします。もちは△かな

マキアの付録についていたレッドが良かったので、店頭でオレンジを購入。レッド:肌の透明感が上がる色で、リップにもチークにも使いやすいです！発色が良いので、チークとして使うとほんの少量でちゃんと発色します。コスパ良いです。リップとして使うと、薄づきで色の調整がしやすいです。ややマット、ツヤ感は抑えめです。テクスチャも発色もよく、なによりコスパがいいので店頭で秋冬注目のオレンジを買い足しました。付録がまだなくならないので、、オレンジ:写真より少しトーンの落ち着いたオレンジで、オフィスメイクに使いやすいです。カジュアルな服装にもよく似合うので使用頻度が高いです。レッドより少しだけパールの量が多い？気がしました。ほんのり赤みも感じられるオレンジでとても使いやすいです。レッドとオレンジを混ぜてもとても素敵です！朱赤になって、とても素敵な色になります。ポーチ内でかさばらないのもポイント高いです。レッドも付録のが無くなったらリピします。

チークとリップに使えるということで購入。ピンクを使用中です。色付きはいいし、肌なじみもいいです。でも時間がたってから鏡を見ると大体が落ちてますね。笑私はチークとして使うことはあるのですが、リップとして使うとかなり乾燥が気になるリップとしては使っていません。1つで2役でいいなと思って購入したのですが少し残念です。

雑誌の付録で付いていた小さいものを使用中。色はプラムレッドでとても使いやすい色です。チークとリップ両方使いましたが、発色が良く自然な血色感を出してくれます。無くなったら現品を購入してみたいです。

艶々になります。かといって不自然にならないですね。少しつけてもいい仕上がりとなりますね。

イエベ秋です。付録のプラムレッドを使用。普段は赤リップは使わないのですが、これは好きな色でした。指でポンポンと乗せると、女度が上がった唇に仕上がります。ツヤはあまりないです。チークとしては使用せず、もっぱらリップで活躍しています。皮剥けもしないので、安心して使えます。

どのへんがいいのやら？？プレゼントでもらったのですが、お昼になるともう消えてるし…クリームチーク自体だめなのかな…

黄味肌なのでネーブルオレンジを購入しました。MIMCのクリームチークも何色か持っていますが、濃い目に塗って比較してみるとMIMCのクリームチークは色自体がしっかりとしたマットな発色(クリームのツヤ感はありますが)で、こちらのクリアリップ&チークはシアーとでも言いますか、文字通りクリアな発色で細かいラメが少し入っています。足して２で割ったらちょうどいいのが出来そうな…(笑)少し濃いめに頬に置いて、ある程度までトントン広げたらクリーミィタップのマカロンパフでポポポポンと馴染ませつつ更にぼかして仕上げています。青みがあるというレッドやピンクも同じような発色の仕方なら肌色を問わず使えるんじゃないかなと勝手な推測をしています。素の肌色が透けるクリアな発色で扱いやすく、薄付きなので濃淡の調節も簡単で大変重宝しています。

付録のプラムレッドを使用。ブルベ、ウィンターです。今までパウダーチークしか使用したことがなく、クリームチークは濃くなりすぎると思っていたため買うには至ったことがありませんでした。しかしこちらを使用してみて、指でポンポンとするだけで簡単に塗ることができ、しかも心配していた濃くなりすぎるなんてことは一切ありません。色味も自分に合っており、驚きました。ほんのり赤く発色し、自然です。しかも肌に密着するため朝付けて夜まで落ちません。リップとして使用した時には自分的に少し薄付きで落ちやすいのかな、と言う印象を受けました。チークとしてはとても気に入ったため、無くなったら現品を購入しようと思っています(^ ^)

黄味寄り色白で「プラムレッド」を購入です！見た目は「赤すぎる？！」と思いましたが、頬にのせるととても自然な仕上がりです！クリームチークだけど特別ツヤツヤという感じはしません。あくまで自然な仕上がりです！クリームチークにまだ慣れていないので上手く使いこなせないことも多く、リップとしての出番が多めです。リップに使用するとややマットで好発色です！お直しの時に一つ二役なので、ポーチ内でかさばらず楽ですね！また、チークとリップの色味を合わせるとメイクに統一感が出るので、仕上がりがまとまりますね！

雑誌の付録(プラムレッド 1g)を使用。チークは苦手なので、リップとして使用しました。薬指でとんとんと乗せると、ほんのり血色感のある唇になります。初めての赤リップでしたが、派手すぎず上品な色味が好印象！友人にも綺麗だと褒められました。使用頻度・量が少ないこと、劣化が気になることから、1gの商品を普通に販売してほしいです。大きいサイズ(現品)は使い切れそうにないので、購入はしないと思います。

パウダー以外のチークを初めて使いました。自然な血色感ですごくいいです！使い方が難しいイメージがありましたが指でポンポンとなじませているとムラにもならずポッと蒸気したような頬になってすごく良かったです！色持ちも良くてほとんど1日お直ししなくても大丈夫でした。

付録のプラムレッドを使用。リップにも使えて、色も大人っぽくなるので好きです。無くなったらまた買いたいです。

付録の使用です。プラムレッド。この色最高です！みた感じくすんでるけど、肌に乗せるとポッと上気した肌になる。考えてみたら、血管を通してみた血の色ってこんな感じなのかも。すごく良い色です。今までオレンジやピンクのチークばかり使っていたけど、赤の方が求めていた色だったんだな。指でポンポン乗せるだけ。細かい技は要りません。ツヤっと可愛いほっぺに、肌がキレイに白く見えます。で、さすがエトヴォス。変な成分のチークを使うと必ず、つけた部分にポチポツと吹き出物ができますが、全く肌荒れなし。ちなみに、ファンでもエトヴォスを使っていますので、相性も良かったのかも。これは現品購入間違いなしです。

付録のプラムレッド使用中。肌に馴染ませやすく、発色もいいです。透明感と血色感がでます。ツヤ感もあります。指でポンポンと叩き込むだけなので簡単です。チークにもリップにも使っていますが、次はアイメイクにも使おうと思います！ネーブルオレンジも欲しいので、現品購入する予定です。

プラムレッドを購入。リップにもチークにもなるのですが、適度に透け感があり、大人にマッチするプラムな血色感がお気に入りです。秋にピッタリな色で、色っぽい唇と頬になります。目元にも使用可能なので、１つポーチに入っているとかなり便利です。普通の洗顔でオフできる点も良いですよね。

雑誌MAQUIAの付録についていました。(プラムレッド)何気なく使ってましたが、とにかく血色が良く見える！求めていたほんのり湯上り肌手軽に作れる！長いことチーク難民でしたが、やっとパーフェクトのものと出会えた喜びに沸いてます！

雑誌の付録についてきました。もともと唇の色素がだいぶ薄く、リップをぬってもすぐに落ちてしまうのですが、これは結構長い間色持ちしました！まあ、正しくは色持ちをするというより、強烈な色味なので色素沈着してるのかな？って感じです。指の平でぽんぽんと唇に何度かおくだけでOKですので、メイク直しの際にとても役立っています。赤が結構繊細な赤なので、オフィスメイクのときに使うことは出来ないと思います。なので星４つ。

マキア付録のプラムレッド使用中。リキットファンデの上から使っていますが、ほんのり蒸気したような色の付き方でクリームチークが苦手な方でも使いやすいと思います。ファンデもヨレないし、仕込みチークとして入れて上からパウダーを重ねても厚塗り感が出ないし、一回ほんの少量で済むのでコスパもいいです。付録使い終わり頃には飽きてそうなのでリピートはないと思いますが、違う色は欲しいかな。

雑誌の付録にプラムレッドがついていました。色が秋らしく気に入っています。ただ、チークとしては気に入っているのですが、リップとしてこれだけで使うのは少し物足りない感じがします。リップにつけた直後の色はかわいいのですが、色もちはいまいち、、、。なので、チークとしての使用のみになりそうです。

リニューアル前の、スティック型の方のプラムレッドを使っていてチークとして気に入っていました。今回リニューアルするにあたって、そろそろ使用期限などもあるし、改良されたということで気になり、思い切って手放してこちらの同じプラムレッドにチェンジ。あれあれ？スティック型の方が滑らかに付けやすかったかも。スティック型の時は指でトントンとささっと付けられていたのですが、私にはこちらはムラになりやすく綺麗に付けられない日の方が多くて、しかもクリームらしいじゅわっと透けるような質感も少なく、何だかマット。付きが悪いなーとついつい付けすぎたりしてしまう日も多くて、何だか決まらない。こちらの方がきっと瑞々しいと思っていたのですが…。ちなみにカラーレスのフェイスパウダーをつけるのみの極薄メイクです。スティック型の時はパウダーを付けた後でも綺麗に付いていたのですが、こちらはきちんとパウダー前の順序で使うようにすることでやっとムラ付きが減りました。マキアのちょっと前の付録の歯磨き型ブラシを使ったり、色々してみましたが自分にはどうも扱いが難しい。結局、指でごく少量ずつ付けていくのが一番楽です。ちなみにカラーはほんのり深みのあるレッドという感じです。朱色などは含まれない、公式の説明通りのやや青みに近いレッドだと思います。当方ブルベなので合います。スティック型の頃と色味の変化はほぼ無しです。たぶん一緒？そして、リニューアルしたのがよりリップにも使いやすいようにという感じだったと思うのですが、確かにスティック型の時にはマット過ぎたり乾燥したりしてリップにはあまり向いていなかった。そして今回、良くなったかというと…正直そこまで違いは感じず。多少良いかもしれませんが、相変わらずパサッとしてしまい、あまり付けたいと思える質感ではありません。これならリップはあくまでリップのもの、オーガニックやミネラル系の色付きリップなんかを使った方が良いなぁ。と、あまりプラスになる変化を感じられなかったので星は控えめです。エトヴォス商品自体は好きでアイシャドウやハイライトなども色々使用しており、良成分なのに無難過ぎずに楽しめる商品が多いので物自体は気に入ってはいます。ちなみに色のモチは良いのでお直し要らずです。

リップ＆チークって最近流行っていますよね。持ち歩きようのポーチをなるべく少ないメイク道具で済ませたいので買ってみました。チークとして発色はしっかりしていて色も自然になじむのでいい感じです♪でもリップはあまり良い印象はないかも。唇に乗せるとすっとなじみはしますが、何といってもすぐ取れてしまいます。結局口紅も持ち歩く羽目に。笑チークとしてはいいけどリップとしては△かな

雑誌の付録で付いてたお試し用の小さいプラムレッドがとても良かったので、改めてネーブルオレンジ購入しました。イエベの私にはとても使いやすいです。チーク、アイシャドウ、リップぜんぶこれでメイクすると今年らしい抜け感と秋っぽさが出てとてもお洒落顔になります。リップ、これだけだと少し弱いのでこちらベースにセルヴォークの09番もしくはマックのチリをポンポンのせてます。成分も安全なので絶賛肌荒れ中の私でも安心して使えます。

これ目当てでマキアを購入しました。名前の通り発色がクリアな赤で、内側から透明感のあるチークに仕上がります。エトヴォスは成分的にも信頼しているので、愛用してます。タール色素が入ってないチークって案外ないので、これは本当にありがたい。なくなったらリピートするかも。

MAQUIA 11月号付録サイズのプラムレッドを使用。秋の休日メイクにぴったりなお色でした♪色白ブルベ夏(自己診断)です。チークとしては、すごく似合う！という訳ではないですが、大丈夫な赤チークでした♪同じくMAQUIA 10月号付録の歯ブラシ型チークブラシでつけるととてもいい感じにムラなく自然な仕上がりに。お持ちの方はW使いがおすすめです。元々、かなり色白(くすみ箇所目立つ)なので、慎重に色を選ばないとチークだけが浮いてしまうのですが、これはわたしにとって赤チークにしては珍しいくらい、大丈夫。可愛く仕上がりました。クリームタイプなのでモチもいいです。朝メイクして夜まで残っています。付録サイズを使い切ったら、来年秋メイク用に現品を買うかもしれないです。リップとしても、すごくかわいい！自然な血色の延長線上。リップ使いの場合は MAQUIA 10月号付録のリップブラシでつけるより、指でつける方がしっかり色づいておすすめです。ただ、リップとしてはモチはよくないです。2時間に1回直したい感じかな。アイシャドウとしては、『下まぶた目尻側三分の一』な使い方をしてみましたが、なんだか泣いた後みたいになっちゃって、残念でした。病みメイクやハロウィンメイクにはいいかもしれないです。また、『目尻にまあるく』な入れ方は無難に可愛かったです。眉にはまだつけたことがないので、試したらまた追記しますね。

雑誌の付録のサンプルを使いました。今までパウダータイプのチークを使っていたのですが、こちらの方が自然に仕上がりました。でも慣れないせいか難しかったです。

マキア11月号付録のミニサイズ使用です。プラムレッドは秋らしくてとてもキレイで気に入りました(^^)ダイマージリノール酸やミツロウ、キャンデリラロウ、ヤシ油、ヒマワリ種子油、マカデミアナッツ脂肪酸、アロエベラ葉エキス、グリチルリチン酸など配合成分が気に入りました。ただひとつ、着色料としてカルミン（コチニール色素）が入っているところが気になりますが、私は大丈夫なので、タール系色素のオンパレードよりはずっと良いかなって思います(^_-)

以前のスティックタイプのものをボロクソ書いたのですが、リニューアル後のこちらはとても良いです。色味も若干変わっていそう。雑誌のお試しサイズ使用になります。三角スポンジで少しづつぽんぽん付けています。以前のものは打撲痕っぽい発色で赤黒くなってしまったのですが、今回はその名の通りクリアな発色でなじみます。まさしく蒸気している肌！透明感が増すかんじ。くすんだり落ちやすいということも無く、モチも合格点。肌トラブルも無し。更に今回はその名の通りリップにも十分使えました。シアーなレッドで今風っぽい仕上がりに。リップとしてはこれだけだとちょっとマットなので、リップクリームの上にポンポン重ねると丁度良かったです。リップは若干落ち易いけど、これはもうミネラル全般そうなので許容範囲。無くなったら現品欲しいと思いつつ、mimcのコフレ予約したのでそっちのチークと比べてみてかなあ。エトヴォスさんもコフレにポンポンじゃ無くてこのチーク入れてくれれば良かったのにと思うくらい気に入ったお品でした。

雑誌付録のプラムレッド。思ったほどプラムカラーではなかったです。仕込みチークにして、全部終わったら、キャンメイクのプラムレッドを重ね付けしています。テクスチャが少し伸びにくいイメージありますがらぽんぽんと押さえて、ムラさえ気をつければ大丈夫だかとおもいます。

雑誌付録、プラムレッド使用です。色は真っ赤でもない少し深みのある赤で、ラメも僅かにありました。リップに使うと垢抜けた感じになります。ガッツリ赤リップ！って感じではないのに、ナチュラルなのにきちんと感が出るので好きです。チークにしてもジュワッと感がでて両方で使うと統一感が出るのでいいです。濃いめだけどナチュラルなのでリップでつけるだけでもメイク感あります。ただ、モチは良くないですかね。現品買おうかと思ってます。

これすごくよかったです！初めての練り系チークで気になっていてはじめは雑誌の付録から手にしました。秋にぴったりな深い赤のチーク。指でポンポンと載せるので慣れない時は少し濃くなってしまったりもしたけど、少量でしっかり発色してくれるのでコスパもいいです。もちろんミネラルなので肌にもいいですし、発色もよくさすが河北コスメ！ツヤ感もほどよく出るのですぐに現品買いに行きました。リップとしてはまだ使用したことはありませんが、伸びがいいのでよさそうです。またリピします！

雑誌の付録だったプラムレッド使用です。チークに使うと、自然なツヤと血色感です。自己診断イエベスプリングで、あまり赤系のチークは避けていたのですが、これは肌馴染みがよくて、すごく気に入ったのでチーク欲しさに雑誌2冊買いしてしまいました。（笑）リップとして使用する場合はちょっと潤いが足りないので、わたしはローズバットバームを上から重ね塗りしています。そうすると、作りすぎず、でも綺麗な血色の唇になるのでこれもまた気に入っています。無くなったら現品購入しようと思います。

雑誌の付録です。わたしはチークはクリームが好み。こちらは色もキレイだったので使って良かったら買うつもりでいたのですが、化粧直しするときにはいつも取れてる。。。購入はないかな。

雑誌の付録です。私は唇には使わず、チークに使いました。まず、別の薄いオレンジパウダーチークを付けてから、その後にこのチークを塗ります。そのまま付けると濃いので、パフに付けて一度手の甲に付けてからポンポンと塗りました。すると、自然なのに、綺麗な発色に♪顔色が良く見え、私はクマがひどい時はクマの部分からボカしています。雑誌で3つ（笑）ゲットしたので当分チークはコレです。

雑誌の付録でした。プラムレッドをリップとチーク両方で試してみました。チークはムラなくついてもちも良かったです。でも一番良かったのはリップとしてです。乾燥せず、買わない色でしたが、透明感があるので使いやすい色でした。肌も白さが引き立つ感じですね。

マキアの付録のミニサイズ使用です。イエベ秋で特にレッドは似合う色味が限られていますが、これはしっくりきました。すっと肌に馴染んで、秋らしい上品な仕上がりになります。チーク使用はもちろん、リップに使った時の色味がとてもよかったです。赤リップ！という仕上がりにはなりませんが、健康的で自然な血色感がでます。また、やや固めのテクスチャで指や筆にとりやすく、塗りすぎてしまうことがなさそうでよかったです。もちについてはまだ確認していませんが、唇の乾燥などは問題なさそうです。ミニサイズがなくなったら現品購入したいです。

マキアの11月号でミニサイズの商品を試しました。低刺激でリップにも使用できますが、ティントではないので持ちが良くなく主にチークとして使用しています。可愛い色味でキツくもなく薄くもなく好きです。肌にのせてすぐ馴染ませないと固まって動かなくなってしまうので注意。現品も機会があれば欲しいな?と思いました！ミニサイズでもなかなか無くなる気配はないので総合してみるとコスパも悪くないのかもしれませんね！

MAQUIAの11月付録でミニサイズがついてきました。最初はリップとして使おうと思っていたのですが、チークとして使ってみたところ艶も出て、発色も良くて、今ではチークばかり使っています。私自身あまりチークをしないのですが、大好きなetvosの商品で、クリームチークなので、使っています。etvosなので成分が良いですし、リップとしても荒れません。

雑誌の付録のプラムレッドを使用しました。こういう色は似合わないと思って持っていなかったのですが、試してみたら結構いい！程よい発色のおかげでどぎつくなく抜け感が出せて、秋メイクにはぴったりでした。チークとしてはベタベタせず、でも艶っぽく仕上がります。ただ、量を加減しないと濃くて変な感じになるので注意が必要です。リップとしては指でぽんぽん塗ったのですが、血色感のあるちょっと大人な唇になりました。持ちはそんなに良くなかったと思います。付録のミニサイズがなくなったら現品欲しいなーと思ってます。

付録についていたものを使用しています。気になっていたので試せて嬉しいです。チークとして使うと塗ったところがツヤっとしてみえて色もつける量によると思いますが濃く明るく発色するわけではなくおちついた赤色で血色がよくみえて好感触です。リップとして使うと真っ赤というわけではなく、血色のいい口びるにみせてくれます。何かのんだり食べたりすればあっという間におちます。モチはよくないですが、口びるに全然負担をかんじなくて荒れたりせず安心して使えます。香りは何もしません。他の色も気になるので付録がなくなったら現品を買いに行きたいです。

MAQUIA11月付録のミニサイズを使用してみました。現品は2.5gなので、ちょうど半分くらいの量になります。チークやリップはもちろんのこと、アイメイクにも使えるマルチアイテム。バームタイプなので、フィット感&潤い感も問題なし。メイクアップアーティストの河北裕介さんとのコラボだそう。指でササッと付けられるので、朝の忙しい時やメイク直しの時間が無い時には、本当に重宝しています。カラーは「プラムレッド」。青みがかったお色で、頬や唇に血色感を出すにはぴったり。3色の中では一番好きなお色です。濃さは少しずつ調節できるので、シチュエーションやお好みに合わせてどうぞ。モチに関しても特に問題なしです。リップの方は飲食によってもちろん落ちますが、そこは仕方ないことなので。チークの方はお直し不要。退社後に予定がある時は、少し重ね付けして色を足しても良いかと。プラスティック製のケースは簡素で味気ないですが、軽量でサイズ感も良く、携帯用にはぴったりです。現品より寧ろこちらの方が私的には嬉しかったり。この号は他にもETVOSのスキンケアも付いていて、とても付録が充実していました。雑誌の付録も侮れないですね~。まだ販売しているかは不明ですが、気になる方は是非☆

こちらのプラムレッドのミニサイズを目当てに『MAQUIA』11月号を購入しました。現品購入ではありませんが、こちら目当てだったので、購入品としてクチコミをします。ちなみに、このミニサイズ、噂通り、本当に「ミニサイズ」で小さかったです。リップとチークを兼ねたものは今まで上手く使いこなせませんでしたが、こちらはリップとしても、チークとしても、きちんと使えています。私のようにそういう品が苦手な方でも使いやすい品だと思います。リップの方は、指で塗ったら、イマイチ上手に塗れなかったので、久しぶりにリップブラシを使って塗っています。どちらの着画も、リップブラシで塗って撮ったものです。そして、プラムレッド、色味も良いですね。落ち着いた秋らしいお色ですが、抜け感もあり、使いやすく、友人からの評判は「似合う！」と良いですね。尚、チークとしては1枚目の着画では使用しています。(2枚目の着画はチークとしては使っていません。)食事時等は拭き取ってしまうので、モチはよくわかりませんが、荒れることなく使えるので、安心して使えます。今はこのミニサイズを使っていますが、なくなり次第、現品を購入したいと思っています。とてもお気に入りのレッドのリップ、そして、クリームチークです。一応、現品を購入するまでは「評価しない」でクチコミをしておきますが、現段階での感想は最低でも☆５つはつけたいと思っています。

チークとしてはべたつくし、リップとすると落ち方が汚い。何だか使いづらい品でした

雑紙の付録についていたプラムレッドのミニサイズをお試し！いつもチークはオレンジやコーラルピンクを使っているので、深みのあるレッド系は初めて。濃くなりすぎやしないかとドキドキしましたが、河北さんの狙い通りじゅわっと色づく発色で濃すぎず素敵に仕上がります。リップとしては色持ちがイマイチなのであまり使っていませんが…アイメイクのアクセントにちょこっと瞼にのせるだけでも季節感が出るので、この秋は重宝しそうです。

コスメ雑誌で多く取り上げられているのを見て気になり、現品購入しました。プラムレッドです。チーク＆リップに使用できるのが便利。お直し用にポーチに入れて持ち歩いています。色味もわりと自然な感じにつくので気に入っています。色もちがいいかという点は多少いまいちですが、持ち歩きにかさばらず落ちればすぐに直せる、という点でカバーできると思います。

リップとしては、発色よく肌馴染み良いです。ミラー付きのケースなのでさっと塗れて便利なところも気に入っています。チークとしては指で馴染ませるのが面倒なのであまり使用していません。

リップとしての使用感は、何よりも乾燥しにくいこと。口紅やグロスのようにがっつり保湿してくれるわけではないです。でもリップとチークの2wayとしては乾燥しにくく、色ノリも色持ちもとてもいいです！そしてエトヴォスから出ていることもあって、荒れにくいです！いつもリップクリームを塗ってからでも、皮浮きしていた唇が全く皮浮きせず、むしろ使用前よりも良くなっている気がします。チークとしては、発色もよく、ちょっとしたツヤ感と肌馴染みもバッチリです！

現品購入&マキアの付録でネーブルオレンジとプラムレッドを持っています。ネーブルオレンジはリップ&チークに加えアイシャドウとしても使えるため、時短メイクに役立っています。指先にとってポンポンとつけるだけで目元、頬、口元に濃すぎず薄すぎずナチュラルで抜け感のある血色感が生まれます。2分ぐらいでこの工程ができちゃうのに見た目の手抜き感もないので朝時間ない時に助かっています。プラムレッドはレディな感じに仕上がります。ネーブルオレンジ→抜け感、オシャレプラムレッド→レディ！女の色気！という気分で使い分けてます。あと落としやすいミネラルメイクなので当然ですが、持ちはあまりよくないです。時間が経ったり食事をすると落ちてます。汚い落ち方してるわけじゃないので数時間ごとにまた上からポンポンすればいいだけなので、私的には全く問題なしです。化粧めんどくせー手間かかるーという精神的負担がなくメイクが楽しめるので愛用中。

雑誌マキアの付録です。プラムレッド、深みのある赤で秋らしくていいですね。肌にのせるとクリアな発色で、軽い感じにつけられます。リップにもチークにも使えますが、リップはとても自然！口紅よりも軽くて、抜け感が出来て張り切りすぎた感じになりません（笑）発色を求めるなら、口紅ですね。使い切りサイズでお試し出来たのは嬉しいです。でも、実際の商品3500円とは、、、。ちょっと高過ぎる気がします。

深みのある色は似合わないと思っていて自分では選ばないのですが、付録で試せるならいいなと思ってマキアを買いました。チークとリップに使えるということですが、チークにだけ使いました。思ってたよりも深みは出ないかな…？といった感じでしたが、べたつかないところが気に入りました。付ける量が少し足りないのかな…？とも思ったので、試行錯誤してみます。

マキアの付録のプラムレッドをお試ししました。深みのある赤でトレンドの色味だと思います。今まで使ってきたリップ＆チークはリップにはカサつく、チークにはベタつくものが多く、なかなか使いこなせていませんでした。コレも単体で使うとリップには乾燥します。ただ、かなり発色がいいのでリップクリームや薄めの色の口紅に、指でポンポン色を足すようにして塗るといい感じになります。チークとしては、私はもともと頬に赤みがあるので、普通につけたらビックリするほど赤い顔になってしまい、今はごくごく控えめにつけています。なかなか加減が難しいです。ひと手間かかるので出番は少なめですが、狙ったところに色が載せられるのでポーチに１つ入っていると便利なアイテムです。他の方も書かれていますが、このサイズで現品発売してくれればいいのに、と思いました。

雑誌の付録のものを使用使いきりやすい量でお試しできるのは嬉しいです。じんわりと頬が赤くなったようでかわいい色です。リップとしては塗っているのかいないのか分からなくなりました。チークとしてもリップとしても使えるものはリップには乾燥して微妙なものが多いので、今回もそうかなと思っていましたが、チークに3000円は高いと感じるので、現品は購入しません。

この子欲しさに、マキアを買ってしまいました（恥）青みリップは似合うものの、鮮やか色は似合わないので、濃くてもくすんだ色か、薄いナチュラルカラーばかりで、パっとした色に憧れてまいりました…。マキアを見かけた際、「この色なら…」と思い、思わず購入。合いましたよ、私でも！（笑）色は深いけどくすみを感じさせない、なんとも絶妙なプラムレッドですね。質感がまたシアーなので、落ち着いた秋色なのに透明感があり、パっとした色だけどキツくない。極小ラメでツヤやかさもあります。私は誌面の写真ほどベッタリはっきりは着けていませんが、リップには指でポンポンと着けて、指をティッシュで拭き取る代わりに、そのままチークにしちゃってます（笑）じゅわっと色づく感じで、なんだか秋っぽく、艶っぽいです。テクスチャーもベタベタし過ぎないのでチークにも程よく、サラっともしていないので、唇にも程よい。ちょうど良いテクチャーだと思います。そしてまたこのミニサイズが、かさばらなくてちょうど良いです（笑）私の場合、メイク用品は使い切れないことが多いので、このサイズで販売していただきたいですー。蓋が透明なのも、見た目が安っぽいかもしれないけど、中の色が見えて便利なんですよね。たくさんあるコスメの中から選びやすい。ミネラルで石鹸で落とせるのもポイント高い。このミニサイズが使い切れたら、現品買うと思います。

普段青みピンクのパウダータイプのチークしか使いませんが、メイクを変えてみたくて、付録で試せるなら！と買ってみました。簡単に付けられて、発色も綺麗です。ただ、この赤みが肌荒れの赤みとリンクしてしまい、個人的に肌荒れがない時でないと使えないと思いました。なのでリップとして使っています。元の唇の色が薄いので、ポンポンと軽くのせると、血色がいい唇に見えます。現品じゃなくて、逆にこの付録のサイズがポーチの中でもかさばらないし、いいのになぁと思いました。

マキアに付録で1gのサンプルが付いていたので普段買わない雑誌ですが、買いましためっちゃ小さい！って思ったけど2gの口紅もなかなか使いきれない私には良かったかも。1週間後、同じ本屋に行ったら付録つき版は無くなってました美肌マニアのサイトで成分一応調べてみましたが、赤色の成分はなかったです。オレンジはカルミンがひとつぐらい頬に使ってみたらすごい発色がよく濃くつけ過ぎてしまい、焦りました。Σ（ﾟдﾟlll）一旦手の甲で濃さを調整してつけなければなりませんね口紅としては発色が良いですが、指でポンポンとつけると使いやすかったです。(*'ω'*)少量で発色するのでサンプルでも結構使えそうです現品は2.5gで3500円なのでちょっと高いかなー。チークとしても使えるからそう考えると安いですが…使いきりのことを考えると1gのこのサイズくらいで1000から1200円ぐらいにしてくれるとありがたいんですがね(´ω｀)

【備忘録】雑誌マキアでミニサイズをゲット。今は発売されていないエトヴォスのステッィク型のチーク＆リップは持っています。↑より改良されているように感じました。以前のものはリップにはマットすぎて使えませんでしたが、今回はリップにも◎テクスチャーも柔らかくなったような。旧バージョンより安くなったし、今のが無くなったら購入予定です。

雑誌の付録で付いていたものを使用しました。クリームチークはキャンメイクとヴィセしか使用したことがないのですが、どちらもムラになってしまうのと、ファンデがはげてしまったりでクリームチークはそれ以来敬遠していました。。使用してみたら、不器用な私でも簡単に使える！！！そしてファンデはげない！！！（ ;  ; ）！！なのに潤いはしっかりあるので、思わず感動してしまいました！！！これは無くなったらリピしそうです！！付録のおかげで素敵なコスメに出会えて嬉しい限りです(*^^*)

今年らしいとっても良い色です！プラムレッドに苦手意識がありましたが、実際使ってみると非常に使い易い色でした。チークとして使うと肌馴染みが良く、自然な血色感が出ます。透明感が出るのでナチュラルメイクにはもってこいですね。上からパウダータイプのチークを重ねると持ちも良く、きちんとメイクの下地的な役割にも良さそうです。同様のチークですとmimcはサラッとしすぎ、rmsはベタつきが気になっていたので、ちょうど間をとったような使用感だなと思いました。私は意外とリップとしての使用感も気に入りました。皆さんがおっしゃるように思ったよりマットな質感なのですが、これがとってもハマリました！というのも、いろんなマットリップを試してきたけれど、乾燥肌の私にはどれも合わず。。そんな中、少しマット感のある仕上がりのこちらは乾燥せず、探していた感じのものに出会えた気持ちです！そこまで持ちは良くないのですが、それは肌に優しい処方ならではと思っているので気になりません。メイク直しにこちらを一つ持っていればとっても便利だと思います！

雑誌の付録でゲットしましたリップ&チークを初めて使いましたが私的にはチークは似合わなかったですリップはマットなん感じですが乾燥もせず荒れることもありませんでした付録としては正解でしたが3500円出して買うかは人それぞれだと思いました

マキアの付録でゲット。エトヴォスは前々から気になっていて、この新発売のリップ＆チーク（買うと３０００円以上する）ものが６００円そこらで試せるなんて！と思い、１０年以上ぶりに雑誌買いました・・・笑１番のプラムレッドは秋らしいカラーです。青みレッドと何かに書いてあったので、イエベな私は「青み」という言葉が来たら確実に避ける方です。しかし、コレ結構馴染みます。肌に乗せるとムラにも比較的なりにくいし自然に血色感が出せます。血色感と言っても、ピンク感がやたら強いワケではなく、青みも感じられませんでした。そしてリップにも使用してみましたが、残念なことに荒れる感じはあります。残念ーーーチークとリップが一緒になってるものは本当に合いません・・。そこだけ残念でしたが、チーク使いに関しては好印象だったので無くなったら現品購入も考えたいです。（でもこのサンプルが使い切る頃には春夏になってこの色味は使う出番が無くなるかも・・・）

※雑誌の付録にて使用、評価なし（個人的には★5）以前のエトヴォスのスティックタイプのチークとまるで違いました『クリア』というネーミングからしてみずみずしく、透け感があります色味は、見た目よりも柔らかく発色してツヤ感も綺麗、仕込みチークとしてはかなり優秀だと思います普段MiMCのクリームチークを使っていますが、また違った質感なのでメイクを楽しめそうです

もともと、スティックタイプのエトヴォスのチークを愛用していました。とても好きなので、こちらにも期待していました。コレ狙いで雑誌を購入して使ってみたら・・・とっても気に入りました！！！チークに使うと、頬がつやつやして健康的になります。あたかも河村さんの奥様の神埼さんのようなつやめき肌になれます(笑)リップとしては、ややマットです。全く乾燥はありませんでした。じゅわっと赤みが広がって、セクシーな口元になれます。そんなに大量には使わないので、サンプルでもまだ何回も使えそうですが、なくなったら現品購入します。

雑誌の付録で使い切れるサイズが嬉しい真っ赤なチーク。じゅわわんと色付き久しぶりにチーク主体のメイクも楽しみたい。勿論やんわりぼかせば自然な血色も。

マキアの付録のサンプル（プラムレッド）です。チークとして使う場合、私には似合わなそうだったのでリップとして使ってみました。軽いつけ心地で、シアーな色付き。一見マットかと思いきや自然な艶が出ます。個人的にはもっと色付きがいいといいなと思いますが、引き算メイクをするならこれくらいがちょうどいいのかもしれません。現品購入したい商品です。

河北さんコラボのエトヴォス商品は軒並み微妙な出来なので、こちらも購入せずにいたところ、たまたまマキアの付録で付いてきたものを試してみました。お色味は一色しか試していませんが、かなりいい感じです！具体的には、リップ&チーク系のコスメにありがちな、リップとして使うにはマットすぎ・パサついて使い物にならないなんてことが全くありません。みずみずしく、ツヤ感が綺麗でリップとしてかなり優秀。同ブランドのミネラルシアールージュよりも使い心地が軽く感じました。指でつけたからかもしれませんが。また、シアーな透け感が絶妙なのでチークとしてもツヤ肌作りに向いています。個人的にはツヤ肌があまり似合わないのでリップとして使いたいと思います。ピンクも試して現品購入したいと思います。

マキア１１月号の付録で手に入れました。プラムレッド１g　Made in JAPAN　です。リップとして使用しています。発色・伸びがとてもよく気に入っています。乾燥肌で唇が荒れやすい体質ですが、全く荒れることなく使えたのも高評価の理由の一つです。また、２時間程度の買い物でも落ちることがなかったのでそれも良かったです。色味も好きなので、これを使い終えたら購入も考えたいです。

大好きなエトヴォスからのクリームチーク、お待ちしておりました♪早速、コスメキッチンさんの店頭で試させていただきました。かなり、薄づきで肌なじみの良いピンクです。おてもやんになる心配はありません。上からパウダーをのせることを考えると、ちょっと物足りない感じも。良い商品なのですが、類似品のMiMCのカラーバリエと比較すると、今のところチークに関してはMiMCに軍配が・・・リップは断然エトヴォスが好きですし、取り扱い店舗が多いところは、エトヴォスの方が良いと思います。
