
すごく昔にいつからか家にあって、かわいてしまったので断捨離しました。容器がすごく小さくてころんとして可愛かったけど、ちいさすぎて中身がとりにくくて放置していたら乾きました。ひらべったい容器だったらよかったのに、、。

赤リップが流行った頃に購入しました。安いしパッケージも可愛いです。サイズが小さいしリップにもチークにも使えるのでバッグやポーチに忍ばせておくと安心！RP4を買いましたが、赤と言うより濃いピンクみたいな感じかな。発色は良いけれどがっつり塗ると私はあまり似合わなかったので唇の内側は濃いめに周りはナチュラルになるように塗っています。艶はそんなに出ないですが私はマットっぽい方が好きなので気に入っています。艶感が欲しい人はグロスの重ね付けをした方がいいかも。容器が小さくて少なくなってくると塗りにくい＆爪に入るので星は4つで．．．

持ち運びに便利なのでいいなと思って買いました！小さいサイズなのでいいんですが、指で塗らないといけないので爪の中に入ってしまうので不便だなと使ってみて思いました。最後まで使いきれないのも問題ですね。色の発色はいいんですが、若い子が好むような明るさがある色合いかなと…私は使いこなせない商品でした。

硬めなので伸びは悪いですが、色もちはいいです。リップにも使えるようですが、チークとして使う方が使いやすいように思います。容器がとても小さく持ち運びにも便利ですが、爪に入るのでスパチュラを使うと綺麗に使えます。色もややダークなものが多いので、上品に仕上がります。またリピートします。

安いし見た目可愛いし使い心地もそこそこ良いし文句なし！（笑）お泊りの時にとても重宝しました！リップとチークと私はアイシャドウとしても使ってます。ただ、爪の中に入るのが欠点/ _ ;笑

雑誌に載っていたので気になって買ってみました！塗り心地も悪くないですし、発色も良いです持ちはイマイチですが、サイズがかなりコンパクトなので持ち歩いて塗り直してます（笑）塗る時に爪に入るのだけが欠点ですね(>_<)ただ値段がとても安いので、個人的にお気に入りです(^^)☆

レッドとオレンジ使用です。リップ&チークですが、私はアイシャドウ代わりにも使っています。ブラウンシャドウととてもよく馴染むので、綺麗なアイメイクができます。これ１つでアイシャドウ、チーク、リップが済むのでとても重宝しています！ただリップに使うときは、かなり念入りに保湿しないと汚くなってしまう気がするので★6です。

RP４を使用しています。コンパクトなので持ち運びに便利です！伸びはいまいちなので私はリップによく使っています。持ちは悪いです。色はレッドというか濃い目のピンクって感じです。これの色が大好きでほぼ毎日使っていますが、指で使うのは難しいですね（汗）爪の中に入っちゃいますヾ(;´▽｀　　　リップブラシ使えよって話しですが((安いし、なんせ色が好きなので私は気に入ってます(^○^)

結構前に購入しました（２年前くらいかな…？）小さいので、ポーチに一個忍ばせておくとチークにもリップにも使えるのでポーチがかさばらなくて良いです。パッケージも好きな感じ。でもチークに使うとダマになりやすいような気がします…。それからみなさん指摘してますが指で取るとき爪の間に入るのが難点。筆を使えば問題ないのかな。

RP3を使用あまりオレンジチークした事ないって方にもおすすめです。　自分は普段チークはピンク系かレッド系しか使った事なかったのですが、このチークはオレンジオレンジしてないけどオレンジチーク特有のちょっとヘルシーな感じにも見せてくれるので重宝しています。なかなかこの絶妙なお色はあんまりないかも。がっつりオレンジでもないので人によってはとことん似合わない可能性もあるためできれはテスターで試してからの使用をおすすめします。可愛らしいお色だけど、多少健康的に見えるのがお気に入りです。唇には使用していません。

RP3使用です。つけた感じはオレンジ寄りのピンクかな、という感じ。少量を手の甲に伸ばして指の腹でトントンと乗せていくとキレイに仕上がります。私はファンデは使わないので、下地→チーク→フェイスパウダーの順で乗せると丁度良く発色します。たまに塗り忘れてパウダーの上から乗せる時もありますが、薄めに乗せてパウダーで抑えるといい感じ。もともと唇がガサガサなのでリップには使っていません。ラメも入っていないし、使いやすいので他のカラーも試してみたいです。

RP2を購入しました。購入を決意した理由は高くなくて、ラメが入っていないからです。チーク用でしたが、使えたらリップにもっていう気持ちでした。色々試行錯誤したんですが、ほっぺたに馴染みませんでした。そして塗った部分にぷつぷつと赤いものが出てきてしまいました。しばらく使わずにいて、忘れた頃にまた使ってみましたが、やっぱりまた赤くなってしまいました。あと毛穴が目立ちます……。私の頬は、毛穴が結構開いてるので…こちらを馴染ませようとすると、下に塗っているBBクリームが取れているというか馴染まなくて上手くいかなくて、折角隠した毛穴が現れてきました。あと、ケースが小さいのは持ち運びなんかにはいいと思うのですが指が入りません。一番いい取り方は、指の腹に乗せるようにとると思うんですが上手く指の腹に一発ではとれません。爪の間に入ってしまいます。不便ですね。リップとしても、全然自分の唇には馴染まないしすぐに落ちてしまいました。安くて気軽に試すのにはよかったのですが、失敗でした。箪笥の肥やしになってます。

チークとして使用しています。発色は良くて好きなんですが、容器が小さくて指を入れると爪の中に入ってきます！ブラシなら大丈夫なのかな…

赤い口紅が欲しくて購入しました。自然な赤みです。私にはちょっと黄みが強く、あまり似合わなかったので☆4ちょっとめずらしい色に感じました。使用感は悪くありません。

買ってから1年以上経ってから思うことは 塗った後に唇の潤いが無くやる気がします…>_<…あと、チークに使うときに手で取ると爪の中に入って外でつける時はすごく不便だなと思いました…>_<…あと落ちやすいと感じます…でも、すごく好きな色なので時々使う感じですかね♪

昔もってました。覚えてるところだけ書きますポットが狭くて深いので爪に入って不便なので結局最後まで使えなかったあと、チークよりリップむきだとおもいます。サラサラしてなかった記憶があるので…よく言えば、パールじゃない自然なツヤがでますw昔はやっとさがしてコレだったけど、今は赤塗りチークが色々売ってるのでチークならほかのを探したほうがいいですよ！安いのでためして見るのもありです

クリームチークは過去にキャンメイクマジョリカマジョルカベネフィットなど使用したことあります。ドドのクリームチークも気になっていて、偶然コスメストアで見つけ、安かったのと選べなかったので、RP1とRP3を買いました。私はブルベですが、黄味寄りで彩度高めです。年齢も年齢なのでくすみもあり、チークの色選びはなかなか難しい?。2色買いましたが、自宅で頬に試したところ、RP1の方が肌馴染みが良かったです。一見色味が薄いような気がしましたが、頬にのせるとちょうど良かったです。これでベースを作っておいて、物足りない時にはパウダーチークでちょっとプラスしてもいいし、普段使いならばこれだけでもオッケーかなー。変な香りもないので、唇にのせても大丈夫ですが、私はチークとして使用すると思います。この手のものって、なかなか使い切れないので小さくてコンパクトなのもよい。

　可愛いし、安いので買ってみました！唇にもﾁｰｸにも使えて便利です学生の自分にとって、嬉しい商品ですﾁｰｸは、違うﾌﾞﾗﾝﾄﾞのﾊﾟｳﾀﾞｰﾀｲﾌﾟのものを使っていましたが、自分的にはこちらのﾄﾞﾄﾞﾒｲｸさんの商品が気に入りました!指先に少しとって、ほっぺの高いところに、ぽんぽんしながら優しくたたくだけで、綺麗に発色してくれるので気に入ってます!!唇は直接塗るのではなくて、自分は透明なﾘｯﾌﾟ（ｷｬﾝﾒｲｸ　ﾃﾞｲ&UVﾘｯﾌﾟｽﾃｨｯｸ01）を塗ってから、こちらの商品を塗ってますｺｽﾊﾟもよく、発色も良いので、またﾘﾋﾟすると思います

基本安いものしか買わないので…リップとチーク兼用でお得だな?と思いレッドを購入発色はとてもいいです!自然に血色がよくなったようになりますただ、この時期は涼しいところに置かないとベチャベチャです…ピンク系も買ってみたいです

ドラッグストアで旅を。かわいくて買いました。赤い物を探しに行ったのですが、好きな色だったのでＲＰ２を。青味の入った様な感じかな。頬は自然な色に馴染みました。唇はトントンしてたら乾いて元々の唇の色の様にりました。いい色合いで気に入ってます。少し乾く感じが気になる方なので透明リップをぬったりチークも上手に練習してみたいです。画像薄く広げた感じと、そのままを付けてみました。ケースはお洒落でちっちゃいです。なんとかわいい。

ベージュっぽいピンクを購入しました。色も可愛くてチークにも唇にも見たままの色味で発色します。唇には少しマットかな？？マット目が好きな方は好きかもしれません。ただポットの口が小さいので指ですくうのは難しいです。爪に入ります。ブラシは必須です。

ドドの公式サイトで販売中の【カワイイ・キラキラセット】を購入。その中に入っています。容器がちょっと小さいので爪が長いととりずらいので綿棒や、余ったスパチュラを使っています。お色はＲＰ２でポップなピンク。両人差し指でクリームを馴染ませてから頬にチョンチョンとつけてます。伸びがあまり良くないのですが密着度が高いのでモチがいいですよ。リップの場合、ラフにつけたほうがかわいさが増します。ただ、乾燥しやすいので上にグロスをつけるのがいいかと。お値段がお安いのでイロチで持っていても良さそう。

RP3とRP2の2色を使用しています(o^^o)2wayタイプ(?)のコスメは始めて使用していますが、好感が持てる商品です。一言で色を表すなら…RP2は少し青みがかったピンク、可愛らしい印象に！RP3はオレンジ味のあるピンク、ナチュラルに万能色！と言った感じでしょうか。色の濃さも自由に調節出来ます。なので、最初は薄く薄くを心がけて好きな濃さにしていく方が失敗は少ないです。発色が良いので濃すぎると修正がきかない…(泣)わたしは、まず人差し指をグリグリと押し付け、チークを拡げたいゾーンに三点置きにします。(丸くいれたい場合は三角になるように三点、横広にいれたい場合は斜め一直線に三点といった感じで)指の腹を使って大雑把に拡げたらスポンジでぼかしています。指だけで伸ばすと力加減を間違えるとファンデがよれてしまいますので…まあ、わたしが下手くそなだけなので、ぼかし方はお好みの方法でなさることをお勧めします。リップとして使う場合は下地にリップクリームをグリグリに塗ってから指でポンポンのせて使っています。合わないものを使うとすぐに唇の皮が剥けちゃうのですが、この方法だと問題なく使えてます。色持ちは値段相応かな??メインはチークとして使っているので、リップ機能としては満足しています。全色集めたくなるぐらいコロンとしていて可愛いのですが、容器が使いにくい(笑)衛生面を考えてもスパチュラとか使えば良いのでしょうが…不器用すぎて、1回の適量を把握する頃には無くなってしまいそうで人差し指を愛用しております(￣▽￣;)まあ、チークとリップの色が微妙に違う？ってことにもならないので、お値段的にも良い商品だと思います。

現在愛用しているリップです。二個目をリピートしました。コスパが安く、発色がいいので気に入っています。チークとしても使えますが、私はリップだけで使用しています♪グロスと合わせるともっとキレイな仕上がりになるので一緒に使っています。

時期も時期だし赤が気になってきたところで、こちらのRP4発見！ドドの売り場って何んとなく近寄りがたかったのですが、一目惚れしちゃったものはしょうがない。昨日買って今日チークとしてもリップとしても使いました。ちゃんと使う量調節すれば肌馴染みもよくて気に入りました。思い切って買ってよかった〜会社に気になる人がいるのですが、今日は運がよかったのかこの子のおかげなのか、普段全然接する機会すらないのに良いことが色々ありました(*^^)12/18★4→★6最近チークはほぼ毎日この子です(｡-_-｡)本当に自然な血色感になって、少ししか使わないで済むから小さいポットだけど、コスパは悪くないと思いますv無くなったらこの子をリピしたいです?

とってもかわいくて一目ぼれ(*´▽｀*)肌馴染みがいいし、自然発色でぽっ。っと火照り顔が作れるしとっても気に入っています( *´艸｀)色味は赤を使っていますが、そこまで真っ赤な発色ではなかったのがちょっと残念でしたが、これだけあれば、お出かけ先でもチークもリップも直しができるので便利。お気に入りプチプラコスメでした( *´艸｀)ブログの方には使用写真など詳細も載せているのでぜひ。

現在愛用してます。このチークは色白な私にはかなり発色がよく、毎日使っています。肌も綺麗にみせてくれます。リップの色味としても十分な発色なのですごく気に入っています。

チークとして使うと発色がとてもよくて落ちにくくてとてもいいのに、唇につけるとすぐに落ちてしまいます（涙）。つけると若干唇が荒れるかな。。。

安くて可愛いのは買うしかないです！唇のケアもしたので滑らかな唇に、指で塗っています♪指で塗ると、質感が気持ちいいですね！ほんのりピンクな感じですが、唇にのせると少し赤っぽい感じになって、頬にのせるとピンクっぽいです！

パッケージの可愛さにつられ購入を迷っていた時にたまたま見つけて購入しました（笑）予想以上に小さいです！そして少し取りづらいかなぁと。まだ使い始めなのでそれほど取りづらくないのですが中身が無くなってきたときに奥の方が取りづらくなりそうです><RP4の赤色を購入。発色もいい感じですキャンメイクのクリームチークと比べると伸びが悪い感じがしますがそれほど気になりません。リップにも使えるようなので機会があったら使用してみようかなぁと

真っ赤な色をつかっています！これは中身が取りにくいです。見た目は小さくて可愛いのですが…ラメが入っていなくてマットな感じ♪伸びがそこまで良くないのが残念ですがリップにも使えるので良い感じ♪発色は綺麗でナチュラルに仕上がります！なかなか落ちないので取りやすければいい商品です♪

RP4(レッド)使用です。ピンクっぽくない赤のチークとリップを探していて、両方使えるこちらを見つけ、安かったので即買いでした!頬に使う場合指でぽんぽんと置いて広げるとほわっと赤く色づいてすごくいい感じです。唇に塗るときも指でぽんぽんとラフに広げれば元から赤いような唇になれます。(下にリップクリームを塗らないと少し荒れそうな気配があります。笑唇が弱い方は塗ったほうがいい思います。)すごく私の好きな色になるので買ってよかったです(*´∀`*)私は主にチークとして使うと思います。ほかの色も試してみたいです。

色がピンクで可愛いですね♪肌に載せた後も自然に発色してくれて仕上がりも軽くナチュラルに出来上がりますね♪リップとしても使えるのですがチークとしては落ちないjのだと思うのですがリップとしてだと食べたり飲んだりで若干落ちますね。涙

安い！！このお値段で2役使えるのはとっても嬉しい。口紅でも指で塗ってティッシュで整えればいい感じになります。頬にもそのまま使っちゃいます。少しうすーく伸ばしてナチュラルよりもちょいポッてなる感じが好きです。発色が良いのでこういうこともできちゃいます。

赤使用してます。赤い口紅に挑戦したいけど、似合わなければチークとして使えば良いや！と思って買いました。案の定、赤い口紅が似合わず主にチークとして使ってます(笑)自然な発色で、浮いたりしないので使いやすいです。練りチークだけに持ちも良いです(^^)体調が悪い時期にたまたま使ってたら「今日血色いいね、体調よくなった？」って言われたのでナチュラルな血色感が出ます。容器も小さく、使いきれそう。でも深いので指で取りにくく、綿棒を使って取ってます。

レッドを購入しました！発色は濃いめで、色持ちも良いです。（付けすぎるとかなりケバくなるので注意が必要です）まず口紅として指で塗って、残ったのをそのまま頬にのばすといった感じで使ってます。（爪が長い人はリップブラシ使うのがオススメです）お値段も安いし、少量で顔色を明るくしてくれるのでとても重宝してます。容器も小ぶりで可愛いのでいつもメイクポーチに入れて持ち歩いています♪

RP2を持っています。濃いピンクです。店頭で見かけて、濃いピンクで可愛いし、チークとリップに使えてお得だし値段も安いということで、買いました(笑)リップにしか使ったことないですが、発色はすごくいいです。つけすぎると唇だけ浮いちゃうぐらい発色いいので、ポンポンと付けるとすごく可愛いピンク色になります。マットなのでグロスを重ねたほうが、いいです。ただ、爪が長いと容器からとるときつめに入っちゃいます。リップブラシにとって付ければ問題ないですが、チークに使うときはちょっと不便かなーと感じました。でも気をつければ大丈夫な範囲なので、許せます。今度こそチークに使ってみようと思います(*´ω｀*)

マットなラメなし真っ赤ですリップとチーク両方に使えます血滲みリップに挑戦してみたくて、使ってみましたが薄付きから真っ赤までの調節がしやすくてナチュラルな血色にもできるし、インパクトのあるリップにもできました保湿のリップクリームと併用しないと、少し乾燥が気になりましたチークにも使ってみましたが発色は好きでした色が白いときに使ったら、自然な赤みになって少し幼顔になれるような(´・ω・`*)しかし、チークとして使うと、塗ったところにぽつぽつが出来てしまい合ってないのかな、と思いました塗ったところもさらさらにはならないので少し油っぽいのかな？最近ラメなしやマットなものが流行りのようでいろいろなところから出ているのでこれでなくちゃ、とはなりません(´・ω・｀)

練りチークを探してて、たまたま見つけてテスターで試して購入^_^まず、発祥が良くて求めてた色味、そして唇にも使えるので、お徳な感じ(^ ^)唇にのせた時の色味もとてもお気に入りです。値段も、安いし大満足です(^ ^)

雑誌で見て、買いに行きました。オレンジがあったらいいですね！でも、レッドを買いました。だって、これ持ち運び便利すぎる。チークと口紅どっちにも使えますよね。濃い赤の見た目ですけどつけると、ピンクも混ざっていて、真っ赤！にはなりません。ローズ系より、少し赤寄り？ハデになりすぎないから、いいですね。オレンジ希望!あったら買うかも。

ずっと気になってたドドのコスメやっと売ってるお店を見つけたwww購入した色はRP4の赤ですチークとしては使用しません…リップとして使用します発色が結構いいですそんなに赤!!って感じはしないので、使いやすいですよ小さいのでポーチの中でもがさばりません♪血色が悪い日はこれを学校にさっさと塗って行きます楽チンで、発色いいので、私の必所品ですオススメですよ

　赤購入。　リップとして使うと自然な発色ですが、翌日からカサカサして皮がむけ、使うのをためらっています。他のリップを塗った上から、少し重ねてみますが、やはり唇の皮がむけてしまいました。　チークとして使うと、皆さんの口コミ通り、血色バッチリ!。案外もちも良くて、気に入りました。ただ、あれだけ唇の皮がむけるのを考えると、徐々に肌が傷んでいきそうで怖いです。1番シミになりやすい箇所だし。リピートはせず、国産で同じようなものを探してみます。

いつも愛用しているBenefitのBenetintがなくなってしまったので、替わりになるものを探していてこちらに出逢いました。主にチークとして使っています。リップとしてはやっぱり塗ってます感がでてしまうし好きな赤じゃないです。ラメがないのは好印象。プチプライスだしお化粧初心者の方にはおすすめ。やっぱり血色チーク&リップは今のところBenetintが一番です。

RP1を購入。自然なピンクベージュで、お泊りや時短メイクの時にポンポンとリップ、チーク、シャドウにほんのり色味を付ける程度に載せると上品でレディーのような印象になりとても気に入りました。スッピン時に血色を良くするために赤も買おうと思っています。

秋の赤リップ。「美的9月号」の『これなら真似できる！メークにも「キレイ色」』の森絵梨佳さんを真似て、クリアなレッドを探していました。頬にも唇にも使える、お手頃価格のものがあるじゃないですか！見つけるのが難しかったので、アマゾンでRP４を購入。小さくて、ビックリ！まず、チークとして入れたところ、薄付きだったので、時間がなかったこともあり、リップブラシにとって塗ったら、しっかり色が入りました。のびが良いし、発色も良いと思います。マリ・クレールのルージュメモライザーを使いましたが、自然に落ちていって、イヤな落ち方ではなかったです。みんなに「興奮しないで」とカン違いされがちだったので、慌てて、リップブラシでばっちり塗って出かけたのは、失敗。反省しました。唇に指先でぽんぽんと付けるのがいいと思います。使用感が気に入ったし、色も気に入ったので、またメイクに時間がさける時、使用したいと思っています。

プチプラ愛用者の皆様に是非覚えてもらいたいメーカーです!本当はマジョリカマジョルカのブラッドオンが欲しかったのですが出遅れてしまったためにどこに言っても品切れで手には入りませんでしたそこで頼ったのがこのドドのリップ&チークポッドでしたまぁリップとして使えるので問題なかったのですが真っ赤なチークは正直冒険だったのでマジョマジョより安くで手に入って結果としては良かったかもという感じですちなみにカラーは言うまでもなく赤チョイスです使い心地は発色も良く扱いやすいですごく少量で十分赤いチークとして大活躍!持ちも良く化粧直しもなくても問題なし!唇にはコンシーラーなどの下地や準備いらすでこれさえあれば目を引く赤リップになれます冒頭にも書いたようにプチプラコスメ愛用者の方々には是非覚えてほしいコスメです私の中ではかなりいいコスメたちが揃っていますよ今まではプチプラコスメのベスト3と言えばキャンメイク、ちふれ、セザンヌだったのですがdodoがアツい!なんと言ってもパケが断然かわいい!ちふれやセザンヌはシンプルすぎてポーチに入れるには華がないですがこれはかわいいんですよそして基本的にキャンメイクより一回り小さいサイズでキャンメイクより安いのです!小さいから安いなら普通じゃないと思うでしょうけどキャンメイクにはブラシが付いていることが多いのですがドドにはブラシ無しが多いのですキャンメイクのブラシってそんなに評価が高くないので買い直されてる方も多いと思いますので価格的には変わらないですよブラシの有無は重要で無い方は一度試してみてください

赤を購入。ネットで買ったため思ったよりも小さいなと感じました。学生の金銭感覚では300円くらいで丁度いいんじゃないかと...。でも、使い心地ばつぐん!チークとしては本当に優秀です。これまでにないナチュラル!!もちろんリップとしてもいいですよ。調整すれば濃くも薄くもなりますし。ただもう少し人工的な赤を期待していたので残念。総合的に見たらとても良いです。違う色も欲しいww

赤色リップに憧れて購入。チークもずっとキャンメイクのクリームとパウダーを気分によって・・・という感じだったので、チークにもリップにも使えるんなら、と。まずお値段が安いです。ワンコインで買えちゃう。チークはうまくつけないと変な形のほっぺたに仕上がってしまいます。うすーくのばしてます。で、そのあとにリップに使おうと思うと・・・チークぬるときに指にパウダーが付いちゃって、なんだか汚い・・・べつに仕上がりに変化があるわけじゃないんですが、なんとなくひとつのポットでチークもクチビルにも使うのは抵抗がありました。あと残り少なくなってくると爪の間に入ります。うまくとる方法ないかなあ。

マジョマジョのブラッドオンが欲しかったんです。でも、もうどこにもなくて…。で、見つけたのがこのリップ＆チークポットです。色はRP4。私の使い方はこうです。１．サベックスを下地に塗る２．リップ＆チークを綿棒にとってポンポン塗っていく３．キャンメイクのキャンディラップリップの04を下唇中央に軽くのせ、「んまっ」です。２は血色感を出していくイメージでポンポンしてください。自然な血色感とツヤでかわいらしいくちびるになります。そして………お肌が白く見えます！！ラメやパールがないので本当に使いやすい！自然な血色感を大事にしたいので、ラメなしは本当うれしい♪……で、モチですが、まぁ下地のリップの頑張り次第な気がします。チョイチョイお直しは必要かも。でも私は、リップは飲み食いすれば落ちる。時間が経てば乾く。そんなもんだろ！と思っているので、特に長持ちにはこだわってません。最近ノーファンデな日が多いのでチークとしてはまだ未使用ですが、他の方々のクチコミにある「白雪姫」な仕上がりを期待しているところですｗただ、容器がかわいいだけで本ッッ当使いにくいので満点はつけないです。

中3女子の感想なので参考までに。ドンキでRP1購入。当初は口コミでRP4を買おうと思って売り場に行きましたが、テスターを使用してみて「これかわいい!」とRP1に変更　笑他の色と比べるとベージュが強く見えますが、頬にのせると赤ちゃんのほっぺのような自然な可愛いピンクに発色します。リップとしても使っています。私は特に気になりませんが、クレヨンのような匂いがします。苦手な方はダメなにおいかも。私はこれをリップにのせてから、「マジック　オーガニック　リップバーム」でツヤを出しています。チークとしても、リップとしても発色は良いのですがもちはあんまり良くありません。使い切るのはまだまだ先になりそうですが、それまでに自分に合う色が見つからなかったらリピするかもです。

地元のドラッグストアで購入しました。グロスや口紅はあまり買ったことも試したこともなく素敵な赤だったのとプチプラで挑戦してみようと思い使ってみると単純に私が赤が似合わなかった…のでコメントが難しいですが、乗せた感じはべたべたし過ぎずちょうど良いかなと感じましたが結構すぐ取れてしまいます。発色は綺麗です。また、やったことはありませんがチークにはちょっと使いにくいんじゃないかなと…

マジョマジョのブラッドオンがどこ行ってもテスターしかなくて、似たような機能の奴ないかなーと探していたら見つけました。こっちのほうが値段安くてつけごこちがいいです。たまにいたずらでほっぺとか鼻にちょこちょこぬって先生に「暑いです……クーラーつけてください´Д｀」という小芝居をうっています、自然すぎて先生気付かずにクーラーつけてくれました←ちょっと申し訳なかったな、という余談。でもそれぐらい自然に仕上がります。

真っ赤を使用中です。薄く塗れば自然に、濃く塗ればしっかり発色してくれて調整がしやすいです。グロスも合わないと直ぐに皮がむけてしまうのですが、これは特に荒れる事も無くいい感じでした＾＾ラメも無くマットで使い勝手が良いのですが、上にグロスを重ねると多少落ちてしまうのが残念。なので少し赤すぎる？くらいに塗ってから透明グロスを重ねてます。チークは少しベタつきますが、透明のルースパウダーを重ねれば問題ないですし、なかなか落ちないので良いです。容器の口がもう少し広かったら付けやすいのに…。

チークとしてもリップとしても…うーん。２回目は買わないかな。

真っ赤なカラーをチーク使いです。ここまで赤くてラメ無し＋マットはなかなか見つからないしなんといってもプチプラですね。最初はリップにも使ってみたかったんですが、「これってどこの事??」と調べてみたら中国製…(^^;リップだと食べちゃうからちょっとなぁ、と思ってます。チークとしては結構優秀!!　マスクにも殆ど付かないし、ちょっぴりでOK。パウダーで軽く仕上げに押さえればウッカリ色うつりも防げますしね(^-^)血色のいい状態を再現できるので、鮮やかなレッドは流行に関わらず便利だと思います。

チーク偲偟偰傕儕僢僾偲偟偰傕旝柇偱偟偨儕僢僾偱棙梡偟偨傜師偺擔怬僈僒僈僒偱旂傕傓偗偰偟傑偄傑偟偨鸄晛抜偐傜崌傢側偄口紅偑偁傞恖偼拲堄偱偡丅

RP4レッドを購入(^ ^504円！見た目可愛い、、この値段ならシールでもゆるしますとも！私は主にお出掛けポーチの中でリップとして活躍してもらっています。発色も馴染みも良く、お手軽赤リップという感じ。ポンポンと塗れば血色GET。なちゅらるーしっかり塗れば大人め唇。せくしー？マットなので、リップ、上からグロスは必須です。だだ文句を言うなら、口が狭すぎて指を入れると爪が刺さるだけ。リップブラシがないと、、でも指のラフな感じにしたい時もあるのに。口を広くして容器を浅くして下さると便利なんだけどな。モチは、、なんとも。。薄く塗ればそれだけモチも悪いし、、、でもプチプラで、可愛くて、使える子なので、大のお気に入り！とはならないけど、ポーチにいてほしいアイテムです。

RP3を選びました。ラメやパールがなくて自然です。少しずつ付けられて調節ができるので使いやすいですし色も可愛いので気に入っています。クレヨンの匂いがしますが、私はチークにしか使わないので全然気になりませんでした。次は赤を買いたいと思います。

レッド使用です。模様がシールであることはこちらの口コミで見て覚悟してたのですが、実物は想像を超えた安っぽさでした…手持ちのスウィーツスウィーツのチークが、色はまぁまぁいいのに大変持ちが悪いためこちらを下地代わりにしようと購入しました。安いので…結果、下地には不向きなことがわかりました。付け心地がペタペタしているので、その上にのせる粉の付きはとてもいいのですが、それ故にひどいムラになります。何回かチャレンジしてみたものの一度として綺麗に付けられたことがありませんでした。しかし単品で使う分には、自然な発色で元から血色のいい人のように見えますし(パウダーチークではなかなかこうはいきませんよね)、持ちもよく、優秀です。年齢的に、外見にも社会性をまとわなくてはならなくなり、今までのようにピンクのチークを丸く…ということに抵抗が出てきたためこういう色・発色のチークはありがたいです。ただ容器が使いづらい…。爪に入ってしまいます。同じドドからジェルチークのようなものが出ていて同じような赤色があるしもっと使いやすそうな容器なので、チークとして使用するためだけにこちらを買う必要はないかと思います。だって下地にも向かないし。リピはないですねぇ…

ＲＰ４を愛用中です。チークとして使うと赤ちゃんみたいな赤ほっぺに。リップとして使う場合は、普通のリップを塗った後唇にちょこんとのせて「んまっ」をやると透明感のある赤になって可愛いですよ〜。ただ、小さいからよく無くします（笑）

真っ赤なチークがほしくてRP4を購入しました。頬にのせると、自然〜に血色がよくなった感じになります！私は直接ポットの中から指で色を取って、ぽんぽんと頬にのせています（*^_^*）ぼかしていくと本当にナチュラルなのでお勧めです！そしてもちもいいです！私はもともと唇の色が濃い方なので唇にのせると、やはり見たままの発色、とはいきませんでした。が、可愛くて自然な赤リップになれました♪乾燥もしませんでしたし、唇・頬どっちに使ってもよかったです◎初めて見たときは、少し小さめかな〜と思いましたが値段も安いし、コスパはよさそうです。まだまだなくなりそうにはないですが、なくなったら確実にリピします♪

RP2とRP4を迷って両方購入しました。チークに使ってみると朝メイクして夜までもちました。発色がとてもいいです。ラメがはいってないのがとてもいいと思います。赤のチークはdodoではじめて使いましたが可愛い色で気に入りました。リップに使ったらもちはまぁまぁ良かったです。食べたり飲んだりしなければ落ちませんし食べたり飲んだりしても少ししか落ちないです。1500円〜3000円くらいの口紅よりもちがいいです。PR2はバービーみたいな可愛いピンクです。PR4はキツイ赤ではなく可愛らしい赤です。赤リップ初心者でも使いやすいと思います。dodoの商品ははじめて購入しましたがチープコスメとは思えないくらい好印象です。容器は使いにくいです。私は爪が長いのでとりだしにくいです。しかしとりだしにくいのを我慢してでも発色が気に入ってるので使いたいと思える商品です。

赤とピンクとオレンジもってます チークとして使ってます  オレンジなんですが  本当自然で内側からぽっ!て感じでチークつけてる感じしないです  ただ匂いが気になりますが つけてしまえば気になりません  赤とピンクはまだ使って  ないので使ってみたら   書きます

デパートの若い美容部員さん2人が、閉店間際に「これさ〜先週買ったの、安い割には...意外にも使えたんだけど(笑)」「マジで？いつもオーブ使ってなかったっけ？これどんなカンジだった？」「リップとチーク、両方試したけど発色が超ヤバい(笑)色が超〜カワイイから！」と、立ち話をしていたのを遠くから聞いてしまったので早速試供品でお試しするとホントに発色が良い一回塗っただけで、見たままの発色が...ジャータイプなので、出先で使うにはやや不便ですが、容器が小さいのでかさばりませんこれを薄く塗り、仕上げに トロミの強い無色のグロスを重ねると一流メーカーのグロスリップのような美しい仕上がりになりますチークとしては使いませんが、リップとしては優秀です

RP4(真っ赤)を購入。めちゃくちゃ可愛いです！チークにもリップにも使ってます。リップのテクスチャーですが頬にのせてもしっかり発色してくれチークの役割もバッチリです◎イエベの色白ですが運動した後のようなポッと色付いた頬が出来ます。リップとしては口紅の真っ赤のようには発色しませんがとっても可愛くナチュラルに仕上がります。奇抜なカラーですが自然に馴染む万能選手です。

にんじんみたいなかわいい色使い心地もなかなかなんですけどなんか、変な匂いしません?私だけ?なんかくさいです使う気が引けます何を使っているんでしょねやっぱ韓国はカタツムリとか蛇毒?とかありますが私の中では信用度が低すぎます。りぴはもちろんないです

近くのドラッグストアで購入しました。わたし、どうしてもリップは赤い色に目がいっちゃうんですが、赤ならすべてがいいというわけではなく、選ぶ条件としては、血色感です！こちらの商品はまさに唇の色がほんのり赤くなり、韓国のティントほどあかーくならないのでとても気に入ってます☆チークとしては使わないのでコスパもよろしいでしょう。

使った感じは☆3つでも安さ考慮で☆4つ。あと装丁がかわいい*´∀`)一番真っ赤なの使用中。薄く指でなじませるのもいいけどリップブラシでちょっと濃いめに塗るのが好き+゜・・・チークとしてはあまり使わないかな・ω・`11/20追記。ちょっと落ちやすいです…。リップ自体にツヤ感が少ないのでグロスを重ねるから余計に。

＃いちばん赤いものチークというにはとっても小さい形あまりにも小さくて赤いので一瞬朱肉…と思ってしまいましたわたしはオレンジ、ベージュなど黄みが目立つ色がとにかく苦手顔が一気に黄ばんで見えますローズ系や、ピンクがぴたりと合う肌いつもチークは少し青が入ったような色を選んでいたけれど、ぱきっとつめたい冬の空気にぴったりな、赤く染まる頬にしたくて買いましたぽんぽん重ねるとぽっと赤く。上からふわりと粉を乗せると、内側からぽわっと咲くようなあったかそうな頬にちょっとマイナス点は使いづらいところ。メイクが終わってさあ約束に遅れないようにしよう！と思っていると、爪に赤いのが入ってしまいます。なかなか落ちない―…一度気付かないまま外出したら、「どこで怪我したの？」と逆にすごく心配されました。色が色なので…なので最近は手に取る事が減ってきてしまいました

一番真っ赤なやつ使ってます。私は唇の色があんまりよくなくて、少しでもよく見えれば…と思い購入。1〜2回、薄く重ねるだけでナチュラルな血色のいい赤よりのピンクに。小瓶入りなので量の調節も簡単です。そしてなっかなか減りません。毎日使うことがないせいかもしれませんが、もう１年以上も使っているのに4分の1も減ってません。チークとしてもかなり使える子なので最高です!

ドンキで見かけて、クリームチークがほしかったのでかわいくて安かったので買いました。色はＲＰ２で濃いピンクです(^○^)薄づきなので何回か重ねています！リップとしては微妙でしたがチークとしてはいいと思います（*^_^*）でもほっぺがぺたぺたになるので上からぱうだーパフパフしてます☆次は真っ赤を使いたいです

3番使ってます^^コーラルの練りチークが欲しくて、こちらはリップとしても使えるしパケも可愛かったので購入しました。チークとして使うと発色が良いです。ちょっとずつ付けていくと、ラメが入っていないのでとても自然になります♪このままだとペタペタするので、上からパウダーチークだったりフェイスパウダーなりを重ねています。リップとしては発色が弱いです。でも、ポンポン付けるとほんのり色づいて可愛いので気に入っています質感はマットです。前から真っ赤のチークを求めているので、４番も欲しいなぁ♪

RP1です。ネットの写真では微妙な色に見えましたが、実物は自然なピンクでした。ちょっとベージュかかっているような。容器もころんと小さく可愛いです。容器の周りの柄はシールでしたが、500円だし、許せます。自然なピンクベージュで、ラメなしのマットな質感です。私にはリップでもチークでも使いやすい色。ちょっと伸びはよくないかもしれません。クレヨンみたいな油みたいなにおいが若干気になりますが、、小さくてチークにもリップにも使えるので、お直し用にポーチに入れても良いと思います♪

色名は忘れてしまいましたが断トツで真っ赤なものを購入(曖昧)うーん、クレヨンの匂いリップメイクに至っては「美味しく食事ができる」が大前提なのでこれはネックそれに単体だけでは色落ちとムラが酷い…色付きのラードを塗ってる感覚です後々韓国のメーカーという事を知り納得、捨てました廃油を化粧品に使うお国出身でこんなプチプラですもんね、怖い怖い

ＲＰ３☆雑誌で有名読モさんが使ってるということでゲットしました♪私は、口紅として少量、指にとり唇に★ほんのり色付く程度で可愛いです！ポーチに入れてもかさばらないです♪発色も◎です。値段も安いです！

まっかっか使用。前から気になっていて雑誌で読モさんも使ってるという記事を見たので、即購入!ハ゜ケがかわいい( ^ω^ )ふたに花柄シ-ル貼ってあるだけだけど、なんだかかわいい!持ってるだけで勝手に幸せ。なんてチ-フ゜な女なんだ.人差し指でくるくる溶かして唇に塗ります。1塗りだと、赤が強いヒ゜ンクかなってかんじになります。重ねて塗ると、赤くなります!上から赤ク゛ロス(美禅使用)をちょんちょん塗ると、ぷるんとした存在感のある赤リッフ゜完成(^^/かわいいいい-!!!!1コインで買えちゃうきゅんきゅんコスメです。

RP4、真っ赤な色です。私はチークとしての使用です。黒いフタの側面にぐるりと花柄のテープが巻かれていますがはがれかけていたのでセロテープでとめました(笑)プリントだと思っていたけど‥安いので仕方ありませんね。そして皆さんがおっしゃるとおり中身が取りづらい(>_<)人差し指だと爪の間に入ってしまうので今のところ小指の腹に取って使用しています。ラメ＆パールが入ってないのでとても自然に血色よく仕上がります。かなり薄付きですので調節はしやすいです。ただ口紅も兼ねているためか肌に乗せるとペタペタしますが、塗った後軽くパウダーをはたくと気にならなくなります。持ちもいいと思います。真っ赤なチークはなかなかないので気になる方はぜひ使ってみて下さい。

真っ赤を持っています。この子はとにかく、自分の中でツボなんです。こじんまり感とか、コロンとしてる感じとか、全体的にツボです。安っぽさは否めませんが、事実安いわけですから、まったく問題ないです。で、使い心地ですが、伸びも持ちもいいですし、発色もきれいな赤です。値段を考えても特に文句はありません。パールやラメが入っていない、シンプルな赤なところも好きです。正直、最初は雑誌で見てなんとなく買っただけで、あまり期待していませんでしたが、いい仕事してくれてます。

真っ赤を買いましたずぅっと気になってたけど買わずにいて、ロフトで最後のひとつだったため慌てて購入＞＜かなりかわいい赤です！挑戦してみたかったけど、真っ赤チークはお高いものが多い‥とゆうよりも真っ赤はそんなに売ってない‥なのにこの値段なので、気軽に買えちゃいました！リップとしても使ってみましたが、かわいく発色しました(^ω^)かなりいいです(*^o^*)おもちゃみたいな見た目もかわいくてすきです

よく拝見させていただいてるブログでこの子の記事があり、それを読んでからずーっと気になっていました！キャンメイクさんのクリームチークにどっぷりはまり、フルコンプクリームチークにはまっていますｗ今回購入したのはRP3 ピンクオレンジRP4 真っ赤どちらも、ラメ・パールはないです。見たままのお色はでません。RP3はミルキーなオレンジに発色しました。RP4は、ピンク色。発色は結構良くないので結構重ねないといけないかもです。キャンメイクさんのと違って頬に乗せた後は、すこしペタペタします！ちょっと期待しすぎてたかも＞＜リップには使う気になれませんが挑戦してみます☆

ロフトでずっと気になっていたブランド。ちょっとドンキにありそうなギラギラしたディスプレイから、「ギャル系なのかしら・・」となんとなぁく近寄りがたかったのですが、よく見るとリーズナブルでかわいい！色物はここ数年ほとんど買っていないのですが、久々触手が伸びました。PR1（ベージュピンク）とPR4（赤！）。PR4はこちらでも人気のようで、店頭でもしばらく品切れでした。こういうメイクアイテムって使い切れない事が多いので小さいサイズは大歓迎。（かつお安い）たしかに、使いづらいです。。爪にむにゅっと入るのがたまらなくイヤ〜。私は爪が短いので今のところなんとか小指の腹に取れますが、リップブラシが妥当ですね。チークよし、リップよしです。赤は、リップクリームで整えてからぽぽんと置くとかわいい。元から血色良い風に見えます。ちなみにアナスイのルージュジャーのマットな赤、よーじやの紅と、赤シリーズ使い分けてますがそれぞれ色味が違うので楽しめます。ドドが一番使いやすい赤かな。並べてみると、ややピンクがかってるのね。チークもちはいいですが、リップもちはまぁまぁ・・ってとこですね。パッケの花柄も黒に映えてかわいいんだけど、シールってのが・・いいね、このコスト感覚。

クリームチークではなく、普通のパウダーチークを購入しました。リーズナブルだけど、発色よし。

RP1使用してます。100均のアイシャドー用チップを使って、まず、ほっぺに少量のせます。そして、中指と人差し指の腹でトントンと伸ばしていけば、からだの内側から自然と発色してる様に仕上りますよ！クリーム状なので肌に自然に馴染んでくれます。使用感は、今まで使った中で1番！なのに、たったの500円だなんて！！皆さんが言われてる、容器の使い辛さ(ツメに入るetc)も指を直接突っ込まなければ全然問題ありません！私にはデメリットよりメリットの方が断然大きい商品です！

ずっと練りチークは自分で作っていたのですが、ちょっと面倒になったのとこの値段に惹かれ、購入☆発色が結構いいです。ラメも入ってません。使い方は３通り「ルージュ、チーク、アイカラー」ただ・・・・容器が！口の所が小さいのツメに入る！仕方ないのでスポンジの角ですくってます・・・・この値段でここまで発色のいい練りチークはあまりみないのでGOOD☆あまり店頭では見かけませんが、試す価値有りだと思います！特に朝のメークの時にパウダーの前に塗っておくとパウダーチークに変化が出て良いと思います。

ピンクの色が気に入ったので買いました。チークとして使ってもリップとして使ってもいい感じ(*´ω｀*)容器かわいいし持ち運びに便利だけど、みなさんが言ってる通り容器が使いづらいからそこが改善されればいいかな♪

赤い練りチークを探し続けてきました。純粋な赤、ラメパール無し、そして見つけたのがドド！なかなか見つけられず、たまたま寄った東急ハンズでドドコーナー発見！思ったより小さい！100円玉よりちょいと大きいくらいかな。そしてポットがた容器が使いづらい×私はキャンメイクの練りチークを勝手にイメージしていたので、期待ハズレでした(´_｀;)普通のプレスされたチークではANNA SUIの赤(400)とADDICTIONの赤(revenge 06)を使用していますが、このドド練りチークをベースに使うと夜落とすまで消えない！ドドチークがすんごい薄付きなので、、、まあベースに使えば粉チークに影響ありません！キャンメイクイメージしている方要注意です※キャンメイクはムース状でサラサラになりますが、ドドはなりません！▼まとめ超薄付きペタペタ容器が使いづらいそれにしては高いコスパは良いまあ自分なりに使い方を発見したし、★３つです！昔のマジョマジョみたいに評価のいい赤い練りチークを探しにゆきます。

練りチークをずーっと探していたのですが、個人的に条件がたくさんあってなかなか見つけられませんでした覰その個人的条件(笑)↓・ラメやパールがない・肌にのせた後にパウダーっぽいサラサラな質感にならない・プチプラ・発色がよい（色づきがシアーではない）私が探した範囲では、ドドのチークだけがピッタリでRP2(たぶん…)を購入しました蠮ピンクベージュっぽいのでどなたでも使えそうな色です𧮾私はリップとして使用したことはなくて、リキッドorクリームファンデ→こちらの練りチーク→チャコットフィニッシングパウダー→パウダーチークの順でメイクしています覟チークのもちがグッとよくなりました蠁最初はポットにスポンジを押し込んで頬にポンポンしてたのですが、今は使わなくなったリップスクラブのジャー容器に移して冷やし固めて使っています裛容器はやっぱり平べったい方が使いやすいですね袠小ぶりなのは持ち歩きには便利ですが、口はある程度広い方が使い勝手が良いです苨容器は移せば問題ないので、他に希望通りのものが見つけられなければリピしたいです覟

真っ赤なお色のRP4をチークとして使っています♪゛ラメハ゜ールは入っていません。ラメ ハ゜ール無しのクリームチークが欲しくて購入したのですが、思っていたものと違ったかも(´・ω・｀)vv『 リッフ゜アント゛チーク 』ということで中身は固めす。ホ゜ットからとるときも、頬につけるときも するするとは伸びません。ツヤもあり、口紅をホ゜ット型にしました‐という感じがします。チークをつけた指を頬にぽんぽんして色をつけていくと、自然な血色のいい頬になります*モチもなかなか(*・ω・*)みなさん書かれていますが、ホ゜ット型はかわいいけれど使いにくいですね(´・ω・｀)全体的にうーん‥ という商品ですが、私は気に入っています☆

らめやぱーるは、はいってないまっかな色＊チークとしてつかってますvv少しの量で、自然で血色のいいような頬になりますよ☆持ちはかなりいい＊ただ韓国製なのがきになる・・・

パケの可愛さとリップ・チーク共用という便利さに惹かれて購入しました。

RP1を持っています。主にチークとして使用しています。自然な発色で、血色の良いほっぺを作れます。見た目はピンクベージュっぽいのですが、塗ると赤みが出ます。ラメやパールは入っていないと思うのですが、しっとりしているので自然なつやが出せます。パウダーファンデーションよりも、リキッドファンデーションの方が相性がよかったです。持ちも結構いいと思います。朝塗って夕方になっても残っています。中身はとてもいい品だと思うのですが、容器が非常に使いにくいです。口がせまいし、指で取ろうとすると、爪にめり込みます。安いので仕方ないのかもしれませんが・・・

RP4使用まず失敗だったなって思うのは、いっつもチーク塗る前に粉はたいちゃうのね(^_^;)練りチークよ…お主存在薄い…発色は凄くいいんだけどね。ホント少ない量でいいんだけどね。容器が使いづらいかっちゅーと、今のところ無いですね。きっとなくなりかけると使いづらくなるのかも。

ＲＰ３使用。わたしは唇が荒れやすいので、チークのみでの利用です。普段はジルスチュアートのチークを使ってますが、顔色が悪いときにこれを下につけてからチークを重ねると血色をよく見せてくれます。数時間たっても全然消えなくてモチは良いです。

クリームチークを探していた時に出会って、値段が安かったのでＲＰ３を購入しました。上から色々なチークを重ねて使ってますが、持ちはいいです。夜に『ほっぺた赤いよ』と言われるほど(笑)発色も良いし少量しか使わないので、コスパも良いです。ただどうしても入れ物が使いづらいので、リピはないです。

まず見た目がカワイイです。ＰＲ２を購入。リップに使用してますが、単品で使うと濃すぎるので、ベージュ系グロスとベージュ系ルージュとコレを筆で混ぜてから使用してます。そうするとかわいいミルキーピンクのリキッドルージュが作れるのでオススメです。

可愛いパッケージに惹かれ、テスター使用です。唇とほっぺ、両方に使用してみました。発色は◎。綺麗に色が出ました。リップとしては適度に潤いもあり、良いです。チークとして使うとちょっとベタつくのがマイナスかな…。ちょっと気になったので、購入しだい追記します。

前までちふれの口紅のレッド系のたぶん578を指にとってぽんぽんしてたけど、のびが悪いし色むらができてしまうので新しい唇に色をつけるものを探してて見つけました！ドドのリップバター的なものとリップグロスとこれとどれを買おうか迷ったから、全部テスターで試してみましたリップバター的なものゎパケがかわいいけど色があまりつかず、リップグロスゎべたべたしてつけ心地が悪くしかもラメが入ってたのでやめて、これにしました！まだ使い始めですが、のびがとてもよく、適度に色がつくので薄い化粧にも合うし、学校にもしていくつもりです！パケも十分かわいくて、しかも安くて小さいので場所もとらずとてもいい商品だと思います！おすすめです！今はエテュセのリップエッセンスのスティックタイプの上に重ねてつけています。適度にツヤがでるので、グロスのべたべた感が苦手という方にはおすすめです。これがなくなるまでに次に気になるのを見つけなかったらリピします！

RP３使用｡+*見た目の可愛さと、お値段の安さから衝動買いですチークとして使っています＊これをほっぺたに薄くのばして、上からマジョマジョのチークを使ってます持ちがよくなって かわいらしいほっぺたになりますただ、つかいにくい!このポット型は 失敗ですリピはないかなあー

いつもｷｬﾝﾒのｸﾘｰﾑﾁｰｸを使ってますが、化粧禁止の学校用にﾗﾒの入ってないﾁｰｸを探してた時に見つけたのが、このﾘｯﾌﾟｱﾝﾄﾞﾁｰｸでした!!朝時間がないときにﾊﾟｳﾀﾞｰよりｸﾘｰﾑの方がいいしﾗﾒも入ってないし(^ω^)見た目もかわいいし～高くもないし｡と思って試し買いっちょっと固い(ｷｬﾝﾒと比べて)と思ったけど、使ってる間に気にならなくなりました｡色も自然にかわいくなるかんじだし、肌にも何にも問題なしなので結構気に入ってます!!色々試してみたいのでﾘﾋﾟするかはわかんないです｡

マジョマジョのフレッシュ＆ブラッド（RD300番）が廃盤になって以来ずっと、血色が良く見えるような「赤」のチークを探していました。探していることすら忘れた頃、やっと出会ったのがこれ。マジョマジョのそれよりはかなり色が明るい感じですが、このRP4番もいい赤色。少しテクスチャはかためですが、頬に乗せて伸ばすと血色がほんのり良く見えるようになります。韓国コスメにはイマイチ抵抗があったんですが、今のところ特に肌トラブルには見舞われていません。（チーク使いのみなので、ファンデの上からだからというのもあるかも）ただ、このポット型。小さくて可愛いのですが激しく使いづらいので、今後使い続けるかは微妙です。

濃いピンク購入リップとして使ってました色は可愛い…が、使いにくい。それに私には合わなかったのか一度もできたことない唇にできものができた。現在は妹が使用中ですが問題なく使っているようです。
