
ブルベ夏！買って！くすみ系が苦手なブルベ夏でもいけるちょいくすみピンクだから、めっちゃ韓国系のメイクに合うあと、塗ってから時間を置いてあげると落ちにくくなる気がする

レビューをみて疑心半疑でしたが、マットリップなのに本当にするすると塗ることができて驚きました。ただ、少し唇が荒れたのと、匂いが気になりました。甘い匂いと臭い匂いが混ざってる感じ？ちょっと「っ」となりました。

いい感じの色で重ね塗りする時にベースとして使えそうで良かったです！かわいいし万能でいいです！！

すぐ乾燥するわがままな私の唇にもフィット！これからたくさん使います(T‐T)

色や質感満足です！

色が可愛いしいい匂いする

めっちゃかわいい?！全然乾燥しません。特にセレブブラウンはイエベ秋大歓喜の色かと。のせるとぱぁーっと顔が明るくなります。少しとれ方が汚い感じもあるので★１つ減らしました。写真はインフルエンサーモカを使用し、5時間ほど外出して帰ったときの状態です（飲食あり、塗り直しなし）

EM5 EM10 ☆リピートEM11絶妙すぎる色味が好きすぎてつい手が伸びるけど、ムース感が強いので適当に塗るとムラになりやすい気がする。コツがいるというか、急いでる時には向いてない、、リップとしてもチークとしても色持ちはそこそこ。

ほんとに可愛いです。可愛すぎてつい何度も塗り直してしまいますが、すぐ落ちるというわけでもありません。マットな質感なのに唇がパサパサにならなくて最高です。私は絶対無くなったらまた買います。

EM11（アーティストモーヴ）です。まじでブルベ夏さんに使ってもらいたい。とにかく色が可愛すぎる！！！！！！ティッシュオフしたら食事した後も若干残ってます。汚い落ち方はしません。テクスチャーがパサパサしてて乾燥大丈夫かな？と思いましたが、意外と大丈夫でした。縦じわは元々酷いのであんまり気にしてません。チークとしてはまだ使ったことがありません。若干匂いはありますが、気にならない程度です。EM10も人気でブルベにオススメらしく気になってます。

冬の乾燥を気にしない、唇にしっかりフィットしているものを探していました。店頭のPOPに泥のような質感とあって、？と思いながら購入。早速、使用してみたら本当に唇にビタっとつく感じ。サイズもコンパクトで良い。長時間つけても唇の乾燥によるひび割れも気になりません。私見ですが、発色はイマイチということで評価は4にしました。

サラサラした感じで使いやすい色です。

ずっと探します。とても気に入りました！塗りやすく、色持ちも良いしカップにつきにくく乾燥もしませんでした。

つけ心地がとても良いです。マットリップが好きでよくつけているのですが、私の場合は他の物よりも荒れや乾燥を感じません。EM05の色味は自然で仕事でもつけやすいためおすすめです。

色がめちゃくちゃ可愛い！チークに使っても自然だし、唇ふわふわになった

色落ちはしないが思ってたより泥リップすぎて塗りずらいのが難点

マットな質感でリップとチーク両方いけるのが便利！忙しい日に良い発色も良きオレンジメイクしたい人におすすめ匂いが苦手な人は苦手かもあと、リップ開ける時に泥すぎてスポンって勢いよく抜けてちょっと中身飛んじゃったりもした使う時は気をつけて?！

泥リップと言われているだけあって確かにマットで泥っぽい感触。上手く塗ればチークにも使えそう。塗りたては思ったよりツヤっぽくなりました。可愛いので他の色も試してみようと思います！

独特の質感で気持ちいいです！イエベ秋にはEM15は明るすぎて浮いたのでチークにしたらかわいい！くちびるもほっぺもほわっと発色していい感じです！

26番を購入しました。初めての泥リップです。春夏にピッタリです。

じゅわって発色でめちゃめちゃ可愛いです！！色味もイエベの私にはピッタリでチークにも使えて良かったです。マットリップなので唇かっさかさだと縦じわやばい感じになるんですけどそれを上回る可愛さでした

EM12のコーラルを使ってます。こうゆうマットを求めてた！めちゃくちゃ可愛いです(^^)しかもチークにも使えるので優秀！！他の色も購入しようと思ってます♪

大きさも質感も色もほど良いマッドリップ

色味がとってもかわいい17お気に入りです

少しオレンジみがあり良かったです！ブルベイエベ関係なく使えそうだなと思いました！

友達が使っていて派手すぎず上品でいい色だな〜と思い購入しました。オフィスメイクにも合う。モードメイクにも合う。どんなメイクにも合う万能カラーでした。保湿力もマットリップな割にはそれなりに良く、グラデも作りやすかったです。リピしたいと思います。

思ってた通りの色で可愛いです！マットだけどカサカサしません！

これすっごい使いやすいです！泥って名前ついてるからどんなんもん？？て思って買ってみましたが、サラサラ過ぎずこってり過ぎず、ちょうどいいテクスチャーで伸ばしやすく使いやすい。私は主にリップとして使ってますが、唇の上で均一にムラなく広がってくれて、輪郭も自然にぼかせるのでオーバーリップもしやすいです。ふわっと柔らかそうなリップに仕上がります。そして持ちがいい！脂っこい食事以外は全然落ちないです。美人シナモンは少し黄味のある明るめベージュで、白過ぎないので使いやすいし、これをベースとしてもう少し濃いめの色を重ねたりすると立体感のある唇にしあがるので重宝してます。苦手な色のリップをつけたい時にもこれをベースにすれば馴染むので便利！

・ティントじゃない、アプリケーターで塗布するタイプのリップが欲しくて購入。・高発色〜！だけど唇の色を消してくれるほどではないので、　事前にコンシーラーなどで唇の色を消しておく必要はありました。・ふわふわでしっとりした質感だけどマットリップなので保湿は事前にしておいて油分を取って唇の色消し→泥リップ使う、という感じが一番きれいに保ちます。・唇の皮むけはしませんでした！ルージュとかだとやっぱり捲れたりするので他の色も試してみるよていです。・EM24...ベージュピンクぽく押し出しているように思うけどコーラルピンクにベージュ要素がある、ような、ほんのり青みのあるピンクがとても良いです。かわいい。

ベージュ系リップを初めて買いました。【使用感】噂通りのふわふわリップで縦じわが目立たないくて使いやすいマットリップ。色ムラにもならないしキレイに仕上がって満足です。マット特有の乾燥感も感じにくくていいです。【個人的な感想】ベージュ系のオレンジコーラルのような色は顔から浮いてしまうことが多いのですが思ったより馴染んでくれてかわいいくて買ってよかったです。YouTubeやSNSで色んな人がつけてるのを見た感じ儚げなベージュリップにみえたんですが、自分の元の唇の色の濃さが影響してるのかしっかりと色味がでる感じでした。私だとヌーディ感？はでなかったです。他の人がつけてるイメージとは違ってちょっと残念です。ただ、これはこれでありだしかわいいしカジュアルでもオフィスでも使える万能リップだなと思いました。他の色も試してみたいです。

マットリップが欲しくてテスターで見た時にまさに欲しいマット感だったのと発色が可愛かったので買ってみたのですが唇に塗ってみるとすぐ乾燥しちゃいます。とくに今の季節はしょうがないか・・でもふわっとした柔らかい発色が本当に可愛いです。全然厚塗りにならず空気に触れたような軽い密着感で乾燥してもそこまでパキッとしないなで使いやすい方だと思います！

これ最高、、、最近口紅の色がしっくりきてなくて良いの無いかなって探してたんだけどこれまさに！！だった。唇の縦じわまっさら消えるしつけてる感じがしない。沼です、、

唇に塗ったときの感覚が好きで、複数所持しています。特にEM24がいろんなメイクに合わせやすいのでよく使っています。

ブルベ冬ですが11番買って色をミスりました。ものはいいと思います。ほんとに泥みたいで乾燥した感じにならないのが不思議です。でも唇の皺多めなので他人がみたら微妙なのかなーと不安も感じる‥

EM05の美人シナモン目当てでお店にいったけど実際お試しでつけてみると自分の顔色には似合わず断念。EM03のモデルテラコッタはオレンジみが強すぎるかなーと乗り気ではなかったけど実際つけてみるとオシャレ見えする色で気に入りこちらを購入。マット感も可愛い。ただすぐ色落ちしやすいかなー。

初めて使用しましたが、とても落ちにくくて使いやすいです！唇がとても荒れやすいので保湿用のリップクリームを塗ってからこちらのリップを塗っています。グラデーションなども作りやすいです^ ^

初めてのINTO U初めての泥リップ！テクスチャーが本当に泥みたいで面白いです。もちろんじゃりじゃりしません！ふんわりマットな唇になれてとても可愛い。独特な質感がオーバーリップをするのに持ってこいです。私は元々の唇の色が青みローズ系で（1stブルベ夏、2ndイエベ春）こちらの色味で自然なオーバーリップメイクができます。唇薄々民なのでこれは嬉しい！チークにするにはそのまま付けるとムラになって難しいので、リキッドファンデと混ぜてクリームチークのようにして使っています。食事をしたら多少取れましたが、色持ちは良い方かと思います。年中唇が乾燥するので、下地でバームを塗ってからこちらを使いました。パサパサするような乾燥感は時間が経っても少ないと感じています。他の色も欲しくなりました！！

マット系リップを色々試しておりその中のひとつとして購入しました。色は可愛いんですが如何せん私は唇が弱く、使うと荒れたりするんですが、これも荒れてしまいダメでした...痒くなってしまいます。

私の乾燥肌カサカサ唇には塗れませんでした...色はめーっちゃ可愛いのでチークとして使います！

使ったことのあるマットリップの中では1番落ちません！イエベですが10とても可愛いです。(トーンアップ下地を使ってブルベに寄せてます)

好きすぎて色違いを集め始めています。もちろんリップに使うのも可愛いのですが、私はどちらかというとチークに使用しています。頬に乗せて適当に伸ばすだけでもボワっと発色するので、（もちろん塗りすぎると濃くなりすぎるので注意してください）朝時間がないときなどに重宝しています。パウダリーなテクスチャなので、マスクにベタッとつくこともないです。持ちもいい。また新しい色を買おうと思います！

色もちは一般的なリップ位、乾燥が少し気になるかな。カラバリ豊富で他のカラーも使ってみたくなりました。

落ちにくい！

マットリップが欲しくて購入したのですが色持ち、質感が木の実で満足です！人気な理由が分かりました。気になったので他の色も購入予定です。グラデリップも簡単に作れるし満足です！

程よいマットで使いやすいです。

EM05 美人シナモンを購入。イエベ秋でも浮かないし、仕事でも使える色味でした。rom&ndのゼロマットリップスティック21番Smoked Beigeより少し薄めな色です。ふわっと色がのるのでぼかしやすく、ベースとしても使いやすかったです。ただティント効果はあまりないかも…ティッシュオフで普通に付きます。1日使用していると口唇ヘルペスができる前みたいに唇がピリピリしてきます。唇の皮向けもありますが、ゼロマットリップスティックよりは乾燥しない気がしました。甘めの香りは最初だけなので香料が苦手ですが我慢できました。2023/10/8追記EM24 パリジェンヌピオニーリップはオレンジ系ばかり持っているのでピンク系を追加で購入しました。イエベ秋なのでしっかり塗ると似合いませんが、一回塗りのグラデーションにすれば問題なく使用できました。ただ付けたては少しくすんだピンクですが、時間が経つと明るいピンクに変わるので、単体で濃いめに塗ると本当に似合わなかったです…ベースにEM05をつけた方が馴染みがいいと思います。ティッシュオフするとしっかり色移りしますが、唇にもある程度は残ります。今回はあまり似合わない色でしたが、他にも気になる色があるのでまた購入すると思います。2023/12/16追記EM09 セレブブラウンEM10 クイーンローズティーイエベ秋にはEM09はピッタリでした！EM05をベースにしてEM09を内側につけてグラデーションにしてもいいし、単品でも色の濃淡が調節できるので使いやすいです。EM10は人気色のようだったので購入してみましたが、やっぱりブルベカラーなので似合わず…イエベなのに元の唇の色がこれと同じ感じの色なので、顔がくすんで具合が悪い時のようになりました。イエベ秋でもくすみカラーが得意な方は大丈夫だと思いますが、私には合わせるのが難しい色だと感じました。他の手持ちの色と合わせて使っても見ましたが今のところ使いこなせていません。仕事で平日毎日使用して3ヶ月くらいでなくなったのでコスパはいまいちですが、使用感はとても好きなのでEM05は2本目を購入しました。

娘用です。リップもチークも使えるのは良いですね。マットタイプで、ケースもマットな感じでオシャレです。色付きは肌に馴染んであまり濃くならず良いです。

マットリップが欲しくて購入しました。泥というかスフレみたいな不思議なフワフワ感触。ぼかしやすくて使いやすくマットだけど乾燥しない。色も、とても気に入りました何度か違う色を買い足してますがこれは…集めたくなるリップです甘いチョコの香りがします私は好きな香りですが…匂いに敏感な方は注意かも。

ふんわりマットな感じです。発色も良く、グラデーションが作りやすいなと思いました。指で塗り広げるのがオススメです。

今まで買わなかったことを後悔しました…さっさと買ってればよったです…！！SNSでよく見る韓国とかワンホンのフワフワの唇になれます。購入したEM10とEM24は、落ち方も気になる程汚くないと思います。チークとして使うのも統一感も出るし、めちゃめちゃ可愛いです…皮向けは若干するので、保湿系のリップとか塗ってからの方がいいかもしれません。

05美人シナモンは想像していたよりもピーチピンク？オレンジ？っぽさが強かったですが、ベタッと塗っても派手すぎない絶妙なカラーです。アイシャドウやチークとしても使えるのでお得だと思います。マットリップなのでそこそこ落ちにくいです。

グラデリップの内側の色を探していて濃い目の発色を求めていたのでふと泥リップが浮かんで今回購入しました！理想通りの濃い発色で、チークにもできる点が良いです！やっぱりマットなので乾燥はしてしまうのですがグロスを重ねたらあまり気にならなかったです。目の下にチークとして入れるのも血色感が出て気に入りました。

EM05の美人シナモンというカラーを購入しました。質感はマットなので"潤ってる"とまでは言えないのですが、乾燥して不快なほどではない、ぬるっとすべすべの膜に覆われてひび割れないような感触。元々ちょっと荒れてるところにさらっとしたリップの上から塗りましたが特に問題ありませんでした。リップの色がイメージより赤く出がちなのですが塗りたてはイメージしていた色の雰囲気が出てくれて満足。時間が経つと地の赤みが透けてきたのか赤みに寄ってきてはいるんですけど色のイメージは保たれていて許容範囲かなと思いました。初めてなので遠慮がちに薄めに塗ったせいかも。でも変な色になることはなかったです。塗ってる時はチョコレートの甘い香りがしますが、塗った後は無臭になります。変な味などもありません。似合わないタイプの色味だし中国コスメも敬遠していたので購入迷ったのですが口コミが良さそうだったので思いきって試してみて良かったです。ひとつだけ難点だと思ったのはボトルの硬さ。ボトルからアプリケーター部分を外す際、思い切り引きぬかないと取れないのですが、中身が飛び散らないかとビクビクします。硬めの液のためか飛び散りはしませんでしたが、ゆるい液だと間違いなく飛び散ってるような勢いで引かないといけないので、そこさえ良ければもっと使いやすいのに…でも総合的には満足で、他の色も試したくなりました。

ふわさら ベタつきなし色合いがかわいいチークにもつかえる最高か?

綺麗なコーラル色で発色抜群！！とても塗りやすく、バックに入れてもかさばらないサイズでした！

ムースのようなフワッと感です。唇をふんわりぼかしたような雰囲気になるのが好きですね。潤いは感じません。なので縦じわも出てきてしまいます。この上から適当にリップクリームを塗ったりすると変になったりリップクリームに色がべっとりついてしまいますので、こちらを使った時はちゃんと鏡を見てから直すほうがいいですね。

05番 美人シナモン コップや、ペットボトルに少し着きますが、唇には塗りたてそのままでした！長時間しっかり色持ちします。チークにもなるとのことで少しつけて少しづつけてもぼかし方が下手なのか濃いままで私には少し難しかったです！

新感覚泥リップ！？今までリップと言ったらツヤ一択！な私でしたが、遂に最強のマットリップに出会ってしまったかもしれません(大袈裟すぎ？笑)色も可愛いけど、しっかり発色してくれます。あとマットなのに、唇の乾燥が気にならない。←これが凄い！今までマットリップは付けても乾燥が気になってしまって結果上からグロスを付けてしまったり、落として違うリップをつけたりしていましたが、これは唇は乾燥しないです。サラッとしてるのに潤ってる感じ。落ちにくいし、チークとしても使えるのでポーチに1個入れておくと便利ですね！

見たまんまカラーのマットリップもしくはチークを求めている方にはぴったりです。EM05美人シナモンを購入しました。少しくすみのあるコーラルカラーで発色がとてもよく、チークとしてもじんわり滲んだような血色感を作れます。粘度の高いリキッドタイプなのでぼかしやすく、上からパウダーを重ねて落ちにくくできる点もよかったです。乾燥はそこそこしますが、マットリップの中ではまだ保湿力のある方で縦じわもそこまで目立たず、皮剥けもしませんでした。私の場合はリップクリームを塗ってティッシュオフしてから塗れば問題ありませんでした。塗った直後から10分程度ですがバニラやスイーツのような甘い香りがするので、それが苦手な方にはおすすめしません。

リピート買い2本目です！【セレブブラウンEM09】も今回購入しました！唇に塗るとフワッとサラサラになって付け心地も香りも良いです。発色は優しいので重ね塗りしたり指でボカしたりしやすいのが良いです！チークにも使うと統一感が出るので好きです。久し振りに当たりのリップに出逢いました^_^結構少量で広げてぼかしリップとして使えば長く持つので、コスパ◎です！

ベースには別のリップを使い、EM07の色を内側にグラデーションになるように塗っています。マットリップなのに乾燥もしないし、本当に使いやすいです。サイズ感も気に入っています。

ずっと気になってた泥リップ色味がくすみローズでブルベさんに大優勝コスメ！すごくマットに仕上がるのに乾燥しにくくてとっても良いです一年中使えるカラー

SNSでずっと気になっててやっと買えました。色がどタイプでサラサラだし、着け心地もいいです。

大人っぽく見えるようになりたくて05が欲しかったけど似合わず、イエベ春安定のコーラルカラー12を購入しました。マットは普段似合いませんが、色が合っているからかそこまで似合わない感じでもなくパッと顔色が良くなりました。乾燥はします。季節なのか自分自身の水分不足なのか、乾燥して皮むけしてしまいました。マットリップの意味を成しませんが、上から保湿の為にグロスを重ねて使用しています。

Qoo10でお得に買うことができます。泥リップということで、最近流行ってる？ふわふわ系のマットリップで塗り心地がいいです。色味は流行ってるEM5を使いました。派手すぎずとても日常使いにちょうどいい色味で可愛かったです。万人受け、季節問わず使えそうな色味です。カラバリも結構あるので違う色味も使ってみたいです。

色と質感が可愛い！！

バズってて気になったので購入。色がたくさんあってすごく迷いました！発色がいいし、付け心地が軽く、色待ちもgoodただマットリップあるあるで唇が少し乾燥しやすくなります。パケもシンプルだし色が可愛いのでリピは確定です！

しっとりふんわりで、可愛くて色気のある唇になります！泥っぽいのに透明感がある発色がところがとても良きです。ガサガサ唇に直塗りでも余裕でカバーしてくれて、縦じわも埋めてくれます。下地にリップを塗っても、上からグロスを重ねてもよれませんでした。リピしたいです。

マットリップはすぐ荒れてしまうタイプなのですがこれは長時間付けていると乾燥していくけど他のに比べてかなりマシでした。なにより仕上がりがめちゃめちゃかわいい！！

以前から気になっていたのですがネットショッピングで2本で1500円弱で販売されていた為購入してみました！値段が安いにも関わらず色も使用感も良く、マットのわりに乾燥しないのでおすすめです！チークとしても使用できるとのことでコスパ最強ですがまだチークとして使用したことがないので次回試してみようと思います

不思議な使い心地です。泥リップという表現が良い得て妙です。染子をそのまま唇に乗せたようなハッキリした発色です。少しもたつく感じがあるので出しすぎ・乗せすぎには注意です。オーバーリップ気味にアウトラインをぼかすとすごくかわいいのですが、日常使いするにはちょっとテクニックが必要ですね。色にもよると思いますが…。

色は可愛いし、マットなのに感想もしなくて色落ちも綺麗で大満足です！

色白ブルベ夏はっきりぱっきりした色付きメイクをすると逆に老けて見えてしまうタイプで、リップは基本的に薄めか、どうしても色付きを選ぶ時はリップモンスターの13番を愛用しています。同じINTO UのカスタマイズエアリーリップマッドN4は色が合わなかったのですが、こちらのEM10は違和感なく使えます！リップモンスター13番が合う方はEM10もいけると思います。

発色も香りもやっぱり最高◎ただ思ったより色が茶色く、ブルベの私には使いにくかったので違う色を今度買ってみようと思います。

孫へのプレゼントで購入しました。素敵なお色で、孫も大喜びしてくれたので、良かったです。

話題の泥リップ、05美人シナモンを思い切って購入。唇にのせるとスフレみたいにふんわりして人中短縮メイクも自然にできます。頬にのせて叩いていくとこちらもふんわり発色になりとてもかわいいです！

乾燥してるときに着けるとまあまあかさつくのがデメリットですが発色は綺麗です。

発色がいいです。ぼかしながら塗るのが丁度かなとおもいました。マットの質感と塗り心地は個人的に好きな感じです。

INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドEM10 クイーンローズティー----------------ふわっふわ乾燥しにくいからマットって感じがしないチョコみたいな甘い匂いする落ち着いたピンク儚い可愛い

EM05美人シナモンオレンジ味あります。マット。荒れないし可愛い。本当はEM10が欲しかったのですが無くてやむなくこちらにしましたがこれはこれでOK

敏感肌だったりアレルギーが出やすい人は、おすすめしません。こちらのリップを3本購入して使用していました。ある日、こちらのリップを使い続けて少ししてからのこと唇の端っこが切れはじめても気にせず使っていると、感染症になってしまいました。皮膚科に行って薬を使っても、悪化し続けて、このリップの使用を中止をしたら、薬なしで、感染症は完治しました。もう二度とこのリップは使いません。かわいいのに残念でした。これを機に中国コスメは怖くて買えてません。

えぐかわいいリップの色だしこれチークにも使ったら統一感出て最高……！！

軽い付け心地で色味もめちゃくちゃ可愛いでも私には合わないのかすごい唇が荒れるそれでも毎日つけたいレベルの可愛さ、、、

マットリップのなかでも質感が特になめらかなものだと思います。乾燥もしずらいかも…？

皆さんのレビューをもとに買ってみましたが。。ガサガサになります！乾燥しないって聞いたけどガサガサだし縦皺すごいです。泣でも色持ちはすごくよくて、落ちない！飲んだり食べたりしてもしっかり残ってました。

ふわふわスフレマットな唇になります。色づきはしっかり。コップにもつきにくく持ちもいいです。チークとアイシャドウにも使えて統一感のあるメイクにもピッタリ◎EM24は顔色が明るく見えるような気がします。春夏にもあいそうな明るい綺麗な色で、あまり人を選ばないと思います。ブラウン系コーデにすごく合いました！EM10はくすみローズ系ピンクベージュ？で、まさに秋冬メイク！色味が絶妙で、アンニュイな雰囲気になってお気に入りです。こちらは青みが強いので、少し人を選びそうな気がします。

良い　乾燥しない

発色も色持ちもいいです。上唇の拡張も出来るので一軍リップ入りです。匂い付きなので苦手な方は注意してください。

マッドリップって塗りムラがあったりするんですけどinto uは全体にしっかり塗れてムラがないです

すごく好きです。マットにありがちな歯紅にもなりにくいですし、取れにくいと思ます。輪郭をぼんやりにも、はっきりにも描けます。すぐ無くなっちゃうので、コスパはイマイチかな。

EM09を購入しました。テクスチャーはとてもやわらかくスルーっと伸びやすくて塗りやすいです。マットリップは乾燥が気になってあまり使用することがなかったのですが、こちらのリップは乾燥全くしないわけではないですが、思っていたよりも乾燥が気にならずとてもよかったです。

着け心地もふわふわで匂いもキツすぎず、よかったです！乾燥してもいやなボロボロ感がないので使いやすいです！

思ったより暗めの色でしたが、可愛くて秋冬に活躍しそうです。定着後の乾燥もそこまで感じていません。一度しっかり塗ってティッシュオフしたあと、もう一度軽く塗ると持ちが良くなりました。お気に入りは、これをベースにして少し赤めのマットリップでグラデーションを作ることです。

色味がとってもかわいかったしチークとしてもちゃんと使えて色白に見える発色がいいからつけすぎ注意です水筒のお茶飲もーて口付けたら内側に塗ったやつが全部持ってかれたので色落ちしやすいような気がします

お色味がたくさんあって迷いましたが、11番アーティストモーヴを選択してみました。リップとしてもクリームチークとしてもなかなか良いと思いました。面白い質感でメイクが楽しくなります。他のお色も試してみたいですね。

マットなので想定済みでしたが、万年乾燥唇の私には保湿をした後でもすぐに皮がめくれてしまいました…質感はフワフワで可愛いです！

いい感じマットになるのでおすすめです！チークにもなるから一石二鳥になる！

とても気に入りました！ふわふわとしたテクスチャーで塗りやすく、色持ちも良いしカップにつきにくく乾燥もしませんでした。EM11を購入しましたが、顔色が明るく見える可愛いカラーです。全色揃えたい！と思うくらい使い心地は良かったのですが、容量が2gなのですぐになくなってしまいそうだな、というところだけ少し気になりました。

★リップモンスター以上！？★30歳の男性です泥リップのレビューです。EM10です。Amazonでかいました。アットコスメOSAKAにも泥リップ専用のスペースありますね。ただEM10はメーカー欠品状態らしく常にないです。①購入の経緯地雷系メイクを学校のレクリエーションでしたく、ひなたんの動画見てたのですが、そこで泥リップのEM10が出てきてたので、Amazonで買いました。②使用感初見ではアプリケーターについてるのかわからなかったです。載せるとなんかついたな、って感じです。唇をもごもごさせると泥というより、粘土みたいな伸び方をします。ただすごいのは多少ペットボトルなどについても、口紅自体は落ちないです。オイルクレンジングをお風呂でして、スキンケアした後口を拭いたら、まだ残ってました。おそらくポイントメイクリムーバー使わないと意図しては落ちないです。気になったのはまっとすぎるあまり、縦皺が目立つかなぁッてとこですかね。僕は下地でソワンUVしようかなと思ってます。③評価ものは悪くないです。若い女子に人気があるのも頷けます。ただ若いプルプルの唇の持ち主だからこそ相乗効果を発揮するのかなと思いました。

色味はめっちゃ可愛くていつもつけるとはぁ( ´Д｀)=3可愛いとなるのですがやっぱり落ちやすいのが残念なところです?コップにベッタリついちゃいます(;_;)でも可愛いから使っちゃいます

マットな仕上がりなのにふんわり自然になるので日常的に使っています。チークに使っても可愛いです。いろんな色を試したくなります！

色持ちはそんな良くないけど、マットリップでこんなに乾燥しないの初めて！マットなのに塗った瞬間唇のガサガサ消えるしなによりふわふわでかわいい

美人シナモンとモデルテラコッタを購入。マットリップをあまり使わないので比較対象が少ないのですが、さほど乾燥せず使用感はまずまずです。ふんわり発色してくれます。この商品に関してはリップとして使うのも良いのですが、リキッドチークとして使えるのが魅力的です。メイクに統一感が出せるし持ち歩きコスメも少なくてすむのでありがたい。アイカラーとしても使えると紹介されていることもあるようですが、まぶたの上ではあまり発色しない印象でした。

可愛いです口乾燥しやすい人はちょっとおすすめできないけどそんなことない人は買った方がいいです！違う色も買い集めたいと思います！

マットなリップが欲しかったのと評判が良かったので購入しました。ちゃんと保湿したうえでつけたのですが、縦じわが目立ちました。色味は最高だったので残念です

初めてINTO Uのリップを使用しました。落ちないマットを探していましたが、飲食で内側は落ちたりしたものの、許容範囲内です。乾燥しやすい私でもそこまで乾燥を感じませんでした。何より色が可愛い！！！

ブルベさん向けの色です結構赤みが強いですこの色は私には会いませんでした塗り心地,香り,色持ちはとてもよく重ね塗りするとなおいいです!買うときはちゃんとテスターを試すことをおすすめします

かわいい落ちにくいチョコみたいな匂い他の色も集めたい

発色良し、モチ良し、香り良し。指でポンポンつけて使ってます。乾燥しないのが嬉しいです。

マットリップ苦手だったけど、これなら使えそうです！色味もとっても可愛かった！

\泥塗ってる？！/新感覚！泥みたいなリップ.*･｡｡･*.INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドEM23カバーガールワイン１４３０円(税込).*･｡｡･*.SNSで泥リップで話題になったINTO Uのリップをレビューするよあたしが購入したカラーはブルベ冬に似合うEM23 カバーガールワインワインのような赤い発色のリップでグロスでも口紅でもないMUD(泥)リップの新感覚リップリップだけじゃなくチークにも使えるよ~コンパクトだから持ちやすいし持ち運びに便利最後までご覧頂きありがとうございましたもしよかったらよろしくお願いしますm(_ _)mまた次回の投稿でお会いしましょ~~~※無断転載防止のために画像にユザネが入ってますインスタ､LIPS､Lemon8などに@arikui_57_makeと書かれた同じ画像がありますがそれは全部あたしのです

発色良し、乾燥もなし

プレゼント用に購入しましたがめちゃくちゃ可愛いと気に入っていただけました。

マットな質感で落ちにくくよかったです

泥リップといわれるもので、つけて指で伸ばすとしっかり密着してくれます。どんな服にも合います！

娘と愛用してます。マットリップなのにすごく軽い。しっかり付けもぼかし付けも縦ジワが目立ちにくいからすごく使いやすいです。リピ決定です。

使いやすいです。マットな質感なのにスルスル塗りやすいし、ぼかしやすいからグラデーションリップが作りやすいです。

素敵

イエベ春、EM24 パリジェンヌピオニーを購入しました。肌なじみの良い絶妙な血色ピンクです。ふんわりマットな仕上がりなのに潤いがあります。リップ、チーク、アイシャドウすべてに使っています。崩れにくくとても気に入っています。

マットだけど乾燥しない！塗る前にきちんとバームで保湿するのが1番だけど、皮けとかないならそのまま塗ってもそんなに乾燥を感じなかったです。ほわ?っとした色味が可愛いです

仕上がりめっちゃかわいいマットなのに乾燥しないし、持ちもいい塗った時の質感好きすぎる11好きだから2本目持ってて、12と15も持ってるけどどれもいい

ずっと気になっていてようやく購入しました。ふわっとした感じで新しい感覚のリップでした。ぼかしやすく使いやすい感じでした◎話題になるだけあるなあと感じました。花嫁アプリコットを購入しましたが普通につけると私にはちょっと濃いめだったので少しだけつけてぼかすように広げるとちょうどよかったです！

ブルベ冬！色がドンピシャすぎて一目惚れ限定カラーとのことで、限定の言葉にも弱いので即買いました。泥リップ、とのことですが、塗りやすくぼかしやすいのでリピート間違いなしです。乾燥は気になるので、最初に保湿を仕込んでから塗ります。笑

05の美人シナモンを購入。ふわっとしたオレンジベージュのような色味で本当に可愛くて感動しました。乾燥もマットリップにしては感じないです。ただ色持ちはあまりなく、外出して帰ってきたりご飯を食べると殆ど色が消えてしまいます。可愛い色味なばかりにそこが残念でした。

しっとりするけどサラサラな使用感です。落ちづらいけど、リムーバーを使うほどではないです。ちょうどよい落ちやすさ。チークとしては伸ばしづらく使いづらいです。時間が経っても甘い匂いがするので、飲食するときにけっこう気になります。

ナチュラルに色がついて誰でも似合うと思うEM10ほんとに可愛い

本当に色持ちがよいです！食事しても少ししか薄くならないくらいです。チークにも使えるので助かります。特に夏とかパウダーチークだと取れやすいですが、これだと取れにくいです！ただ、甘い匂いがあるので好き嫌い分かれると思います。テクスチャーは泥リップと言ってるだけあって面白いです笑マットリップが好きであれば気に入ると思います！買ってよかったと思いました

この明るすぎず暗すぎない紫がとても可愛く、一目惚れして購入しました。つけた時もマットリップほど乾燥しないのにスフレとマットの間のようなあまりない質感で珍しく、気分があがります悪役みたいなリップを探してるならこれだと思います。

前々から気になっていた泥リップを購入しました！10番が欲しかったのですが、売り切れていたので11番にしました。唇の色が濃い方なので、自然な発色で気に入りました。

ほわーっとしていますが密着力はアリ。ほわほわグラデリップが簡単に作れるのが有難い！オーバーリップにももってこいで技術がなくても自然な仕上がりになります。若干乾燥は感じますが、この質感でこれくらいなら許容範囲でした。縦じわは特に気にならないものの、時々もろもろとした塊？が出てくるのが気になります。もちは良く、カップなどには付きますがティッシュオフすれば多少は防げますし、落ち方も自然に色が薄くなっていく感じで汚くありません。EM10のクイーンローズティーは濃すぎず薄すぎず、派手すぎず地味すぎずな丁度いいローズピンクで使いやすく、塗ると女性らしい印象の唇に仕上げてくれるので重宝しています。色展開も多く可愛いお色ばかりなので他の色も試してみたいと思います！

最初開けた時｢えっ！？(ブラシのスティック部分)割れてる…｣と思って萎えて暫く封印してましたが、拭き取ってみたら大丈夫そうだったので、スティック部分に薄くラインが入ってて、そこにリップが入り込んで割れてるふうに見えるのかな。紛らわしい以前流行ってた、韓国のマットリップでぼかして塗る塗り方にピッタリなふわっとテクスチャーで、秋冬のくすみメイクに合わせて使いたい、ダーク可愛いくすみピンク。アイシャドウにもチークにも使えるようなので、試してみたいです。

可愛い色！着け心地もふわふわして不思議な感じですが乾燥も感じなくて良かったです

娘が欲しいと購入しました。見た目もカラーも可愛いとお気に入りで。違うカラーも欲しいと言っています。

・コップには着くけど色落ちしたように見えない・さすがマットリップなだけあって長時間しっかり色が残るくらい色持ちいい・マットリップの中でも色持ちいい気がする・マットだからやはり乾燥はしやすい乾燥が気になりやすい所にオイルとかグロス重ねると軽減されて良かったスキンケアの段階からプランパーとかバームで保湿しとくか、マットリップは沢山塗れば塗るほど乾燥しやすくなるから綿棒とかに吸わせて薄く塗っても良きでした！どのカラーもすっごいオシャレで可愛いんよあと！カラーネームも心くすぐるありそうでない質感とカラーが好き色んなファッションとも楽しめそうチークとしても使えるから全体のバランスも取りやすい

 9/4追加購入につき追記&スウォッチ更新泥というよりムースみたいな？こってりした新感覚な塗り心地ですが、唇に乗せて指でぼかすとふわーっと広がります。ここ楽しい。事前のリップケアは必須ですが、マットリップによくある縦ジワや乾燥はそこまで気にならないです。色持ちはそこそこ落ちにくいように感じます。塗る時にチョコの甘い香りがしますが、塗ってすぐ消えるのとチョコが好きなので許容範囲です。笑チークやアイメイクにも使えるのも良いですね。色名も遊び心があって可愛い。他の色も集めたくなりました。今回は待ち切れなくて店頭で購入しましたが、次はメガ割まで待って買い足します！以下は塗った所感です。（PC：ウォームスプリング）新規スウォッチではEM05と09の違いがわかりにくくなっちゃったので前のスウォッチ残しました。EM01 ポップスターブリック名の通りのポップなレンガ色。そのまま塗ると濃ゆいけどEM05を下地にすれば怖くない。かすかにオレンジみを感じるイエベご用達レッド。似合う人はそのままガツっと塗ると絶対かっこいい。EM03 モデルテラコッタテラコッタというよりかぼちゃ？人を選ぶ黄みのつよつよ具合が大好物です。こちらもEM05とグラデすると抜け感が出て可愛い。リプモンマットの04ゴーストムーンに似てるけど、あっちよりくすんでなくて使いやすい。EM05 美人シナモン名の通りヌーディーなシナモンベージュ。素の唇の色を補正してくれて濃い色とグラデするといい感じにまろやかにしてくれるイエベ向け万能選手。真価はチークにあった。ウォームスプリングの私には完璧な血色カラーでした！EM06 人気者オレンジ名前がずるい赤みのビターオレンジ。EM05とグラデするとマンダリンっぽい色味になってパッと顔色が明るくなる。黄みが強すぎないからオレンジ苦手な人でも塗り方次第で挑戦しやすそう。EM09 セレブブラウンEM05をワントーン濃くしたようなオレンジみのあるベージュブラウン。抜け感があってとてもおしゃれ。絶妙にMLBB。リプモンマットの05泥霧に似てるけど、こちらの方がじんわりした血色感が出るしくすまない。チークだと上気したような赤みのあるオレンジカラーに。これもほっこり感が出て良き！

総評！唇薄くて自然に拡張したい人！マット肌荒れるんだけど塗りたい人にオススメ！だけど、どのリップ塗っても唇剥けますって人は多分乾燥が気になると思うよ！(マットリップの中ではかなり乾燥しないよ)良い点○肌荒れしにくいマット○唇拡張できる○色によってはベースにピッタリかも！注意点○乾燥しないと言っても少しは乾燥します！他のマットに比べたらかなり乾燥しにくいって感じ！○色が濃いからこそムラのある落ち方する…お直しすれば大丈夫！○シワはちょっと目立つ…保湿しっかりがオススメ！

マットリップが苦手だったけど、使ってみたくて購入唇が乾燥する感じもないし使いやすい追加で他の色味も検討中

発色や持ちがいい。小さくてリーズナブルなので他の色も試したいです。

超可愛い！！

マットでチークにもなるし発色も色も良いおすすめです。

リピです。EM24はどんなメイクにも合うお洒落な色で、EM10は流行りの韓国JKメイクに使えそうなくすんだ青みがかった色で、そこまで青みが強くないのでイエベ春の私でも浮かずに使うことが出来ました。チークにも使えるのでメイクに統一感が出てとても良いです。

マットですが皮が剥けないです。色も自分にあってて、凄く使えます！

急ぎでリップクリームも無しにいきなり塗ったけど、塗り心地が良く、マットなのにパサパサしない。

唇の色が死んでていつも体調悪い人と思われがちなブルベです。コンシーラーでも隠しきれない唇の紫加減をどうにかマシにしたくて、05の美人シナモンを購入しました。どう考えてもイエベ向けの色なのですが、薄く唇に塗ってぼかすと素で血色感がある唇のようになります！マジで感動しました！さすがにこれのみだと自然すぎるので、メイクする時はロムアンドのピンク系を上からグラデしてますが、かなり良い！すっぴんの時は単体で、ガッツリメイクは下地としてブルベでも使える万能カラーだと思います。マットなので塗って時間が経つと多少乾燥しますがほかのマットリップ見たくパサパサにはならないのでいいです。縦じわとかは目立ちがちかなぁと思いますが、マットリップはだいたいシワ目立つので許容範囲内です。

1コーラル系のピンクでイエベ春さんなら間違いなしのカラーです！！色持ちもいいし乾燥もしなくてマットが苦手な方でも使いやすいリップだと思います

乾燥も気にならなくてグロスと重ねて塗ると可愛さが倍増するので買って良かった！

EM10を購入しました！ブルベ夏の私には肌馴染みも良くてめちゃくちゃ可愛いカラーですマットリップはあまり使ったとこがなかったのですが、乾燥も気にならず、色持ちも良いのでお気に入りです！他の色も欲しいです＾＾

EM24  パリジェンヌピオニーかわいい！ピンクメイクに合いそうパーソナルカラー問わず似合いそう！

発色◎色持ち◯ちょびっとで高発色です！リップにつけたものを、ちょちょっとチークとして使用する感じで私は十分でした！笑色味もかわいいです♪

いい

仕上がりがマットなのにしっとりしていてマットが苦手でも使いやすいです色味も可愛くて見たままの発色でムラになりにくく綺麗な仕上がり

ナチュラルな色でチークにも使えてプチプラの中ではお気に入りです。

macリップのモカに色が似てます。こちらの方がブラウン。リピート予定です。マットリップは唇ばーん！バリバリ！が嫌だったのですが、これはとても軽い！ふんわりつく！ツヤリップより唇がふっくらして見える気がして、すっかりマットリップの虜です。飲み食いすると落ちますが、うっすら色は残ります。

発色がめちゃめちゃ良くてぼかすのが大変でした！赤を買ったけど時間がたつとオレンジっぽく見えてきてしまいます。マットだけど乾燥はしにくく皮がめくれたりひび割れしたりはなかったです(*≧∀≦*)

マットリップが欲しくて9と10を購入。マットリップなのにつけてないようなフワフワ感とスルスル塗れる感じに感動。唇の乾燥や縦皺なども問題なく買って良かった。9は暗すぎないブラウン。10はくすみローズブラウン。ぽい色味でめちゃくちゃかわいい。

【ふわふわ泥リップ】INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドEM02　アイドルチェリーEM16　プリンセスローズ好みの色2色を選んだら塗ったらほぼ同じ…こういう時は冒険も必要だと痛感公式よりどちらも赤！な発色着画はしっかり塗っていますがチョンと唇に乗せて指でポンポンするくらいでも可愛いです小まめに保湿リップ塗り塗りは必要でしたが乾いて唇の皮がめくれたり…は無く、マットリップへの苦手意識が若干減りました(若干)馴染むと綺麗に色が残って1日中色素濃いめの可愛い唇でいられたのはこのリップの良さ

オレンジ味の強いブラウンみたいな色味だった！ブラウンメイクをした時にはすごくいいと思う、マットなのに全然乾燥しないところがすごい

EM08のインフルエンサーモカはサンプル画像だと暗い色ですが、自分の唇に乗せたら思ってたよりも明るく発色しました。スフレのようなテクスチャーでするする塗れます！チークにも使ってみましたが、じんわりと肌の内側から滲み出るような感じになっていい感じです。上唇と下唇の中心に塗ってから綿棒で簿かして使ってます。この商品を何色も購入している人をSNSでよく見かけますが、実際に使ってみると色ちを集めたくなる気持ちがわかります。本当に可愛いので。

色が好きすぎてリピしちゃいました。ブルベさんまじでオススメです。

マットリップがあまり得意では無いのですが、友達の勧めで購入。すっと伸びてくれて使いやすかったです。少し色味が濃かったので次は薄めの色を購入しようかな。

めちゃめちゃ色がかわいいです

とてもマット。でも乾燥しません。持ちは、食事すると真ん中だけ取れてしまいます。

急にマットリップにしたくなって今更、泥リップを購入。マットリップがあまり得意じゃなく、これなら簡単にマットになりそうだったので。もう秋冬になるし、紫が好きで赤やピンク、オレンジはめちゃくちゃ持っているのでダークヒロインバイオレットにしました。重ねたりそのままだとすごい紫ですがそれも可愛かった。薄く塗り、ティッシュオフしたらラズベリーみたいな色になったので良かったです。気に入ったのでベーシックな色も買い足したいかも。チョコレートみたいな香りしてまさに泥です。

bidol や リップモンスターのマットリップに似てる感じのソフトマットの質感。1番近いのはbidol のむっちりップで、着け心地も伸ばしてる感覚もマットリップのようにパキッとしないしこれで色持ちしてプチプラなんて買うしかないぐらい！！！香りはチョコとか甘い寄り、塗ってからは香りは気にならないし、カラバリ豊富だから他も気になる

マットリップだとガサガサになる唇が全くガサガサになりませんでした！他の色も購入予定です。

色がとても可愛かった。唇のしわがなくなったような気がして使いやすかった。他の色も買いたい。

最高のマット感で可愛すぎりん

オレンジのマットリップを求めて購入しました。ぼかしやすいです。白身を感じるはっきりした発色のオレンジでした。

質感大優勝すぎるー！ぼかしが苦手な私でも上手にぼかせてかわいいふわふわリップができますー色味も好みすぎる青みめのピンク好きな人は絶対買い！色落ちも個人的にしずらいしほんとにかわいいどんなメイクにも馴染んでくれる万能リップですチークも馴染ませやすくふわふわほっぺに出来上がってリップにも同じ物を使ったら統一感が出てとてもかわいいメイクになるし私はアイシャドウにも使っています！涙袋に使用すると憧れぷっくり涙袋になれますー個人的にはマットリップは手を出しずらかったり似合うか不安だったのですが、値段もお財布に優しいし手出しやすく、使いやすいNO.1マットリップです

ぼかしやすくて、淡い発色で使いやすいです。全く乾燥しないわけではないけれど、すぐパサパサになるわけではないので使いやすい！

色が可愛い

発色、モチ、荒れずらい、全てをとっても、自分にはすごく合っている気がします！色も可愛いし、塗りやすい！もちろん、チークにも使いやすい！久しぶりに、良い！と思いました！

マットリップにハマっているので10番と7番を購入してみました10番を薄く付けて、内側に7番を付けグラデーションぽく付けてみてます10番の私の塗り方が薄づきすぎるのか、ペットボトルの飲み物を数回飲んだだけでリップどっか行きました、、、最近のマットリップは色持ち優秀なものが多かったのでこんなにすぐ取れる？ってちょっとガッカリでした、、、、、

色マット無質感なのにシワが目立たなくて使いやすいです。色も可愛いし香りが好きなのでリピします！

色が可愛いし理想のマットな口ができます！

友達の娘が教えてくれた泥リップ。ティントやマットとかと違うのかなと思って買ってみました。すーっと塗り広げられてぴたっと唇に密着します。粘膜ぽささがあるから自然なリップが好きな人にはかなりおすすめです！

アットコスメの店舗でポップアップやっていたので気になって立ち寄りました！スフレっぽい？テクスチャーでぴったり色が密着してくれる感じです。塗った後もべたつかなかったです。

泥質感というのに興味がわいてアットコスメで売っていたので買ってみました。マットリップとして使っています。ふわふわな軽いテクスチャーでクリーミーで伸びがよくなめらかにスルスル塗れます。あまりに軽くて塗った感じがしなくて驚きました。発色はよく、サラフワッと仕上がって、縦じわが目立たず乾燥もしなく使いやすいです。ピタっと密着して、食べても落ちず色持ちもいいです。09セレブブラウンはオレンジみのあるブラウンでイエベ秋さんにおすすめの色です。

色は落ち着いていて普段使いしやすいし可愛いです。発色も良いです。マットリップなので仕方ないですが付けるとキシキシ感はしっかりあるので気になる人はやめといた方がいいです。

このリップは唇も荒れないし色や質感がとても気に入って2回目の購入です。リップで同じ色を購入する事はあまり無いです。他の色も微妙に違うから気になります。

チークとしてもリップとしても使えるから便利でオススメです！イエベさんはめちゃくちゃ好きな色だと思います！

柔らかい塗り心地でぼかしやすいし、唇以外にも使えるのがとてもいいです。マットリップは苦手ですが、これはソフトマットで顔から浮かず、唇のしわも気にならないので大好き！1番好きなリップです。涙袋、鼻筋、頬と顎と鼻先のチーク、リップなど全てにこれを使用する日もありますが、統一感でて盛れます。泥リップ本当に良い。。おすすめです！

これ一本でワントーンメイクが作れる、という動画を見て購入してみました。EM09 セレブブラウンで試したところ、本当に簡単に良い感じのワントーンメイクができました。薄く広げればチークに、重ねてグラデーションを作ればアイシャドウになります。グラデリップも作りやすい。濃淡が操作しやすくてメイクするのが楽しかったです。めちゃくちゃマットなのでコップにあまりつかないのも良かったです。手抜きしたい日のために買いましたがヘビロテしてしまいそうです。他の色も試してみようと思います。

塗った感じ想像よりかなり軽くてよく馴染みます。長時間塗ってても乾燥しなそう。そのまま塗ってもぼかしても可愛いです。匂いがいいです。私の買った色(クイーンローズティー)はスクールメイクにも使えると思います。

スーパーマットリップ&チークマッド○EM05 美人シナモンヌーディーなシナモンベージュカラーこれ単体だと、元の唇の色味が薄い私は物足りないので、他の色味とミックスして使うのが好きですパウダリーテクスチャなので、チークとして活用するのもめっちゃ可愛い色味. .    . . .  . .    . . . スーパーマットリップ&チークマッド○EM16 プリンセスローズ肌なじみの良いくすみローズレッドカラー内側からじゅわっと滲み出るような血色感をプラスできて、かわいい?美人シナモンもそうですが、チークとして使うと、リップメイクとの統一感も出て良い感じです

初めて使ったけど色味が好きすぎてマットなのも使いやすかったです。

EM26すごい紫で使いにくそうに見えますが、塗ってみると可愛く発色しました。人によっては体調悪そうに見えるかもしれませんが、他の色と重ねて使うともっと可愛くなると思います。

噂の泥リップは色が可愛くて買いましたが、唇がカサカサになってしまいました...。分離もするかもです。(私が唇荒れやすいので敏感なだけかも)乾燥しやすい方や荒れやすい方はおすすめできません。色は可愛く発色は素晴らしかったです！テクスチャは泥みたいでびっくりしました！

em05、em10を購入。どちらも公式サイトの参考画像よりも華やかに発色しました。イエベ向けのem5も若干青みあり？と色んなところで見かけましたがブルベがつけると物凄く黄くすみします。彩度低めのリップを期待して買ったのでちょっと期待外れでした。

マットでいい感じ！ただ色持ちは思ったよりかも、、、チョコの香りで癒やされるので良きです。

色が可愛い

10番を持っていて、乾燥せずマットリップを楽しめて大好きなリップです。感動したため2本目を購入。10番を買うときに悩んだ色の5番を買ってみました。韓国アイドルみたいなリップになれておすすめです！

EM07  ファッショニスタココア、EM11  アーティストモーヴ購入動画や画像を見て、07は絶対買う！と最初に決めたカラー。ダークレッドにブラウンがほんの1滴入ったようなお洒落なカラー。11は、肌馴染みのいいピンク。どちらも、ブルベ、イエベ問わず使いやすそうなカラー。細めで斜めカットのもけもけチップ。香りはほんのりチョコのような感じ。でも人によっては臭いと感じそうな香り。発色はかなり良いので、少量ずつ指やブラシを使うのをオススメします。

マットなリップは似合わないと思ってあまり興味がなかったのですが@cosme TOKYOのポップアップで手にした時カラーバリエーションがかなり豊富でこの私でも似合うカラーが見つかりました！！お値段もお手軽だし今時の韓国っぽい感じやワンホンぽい雰囲気になれるのでおすすめです！！チークにも使えるのでこれ1本バッグに入れておけば化粧直しもできるのでかなりいい！もう1本追加で買います！！

こんなに公式画像や口コミ画像と一緒の発色になるリップない！色もマット具合もめちゃくちゃかわいい！想像通り画像通り！一個だけ匂い付きなのが残念、、だけどそれを超えるかわいさ！ずっと匂いが続くわけじゃないから塗るときだけ我慢すれば余裕！匂いをマイナスしても星7です！

EM10クイーンローズティーを購入しました。自分はリップを付けるとすぐに唇が荒れてしまい乾燥で皮が剥けてしまう体質なのですが、(リップモン…など付けた日には使用後数十分で皮がベロベロむけてしまうくらい…)このリップは使用しても荒れや皮剥けが無くて良かったです！マット質感ですが付け心地はしっとりしている感じでした。無印良品のリップエッセンスを薄く仕込んでから、こちらのマットリップを塗ると唇の潤いを長時間キープできたので、この組み合わせで今後も使っていこうと思います。

私はリップに使うのは難しかったです…色は可愛いけど、マットリップだから乾燥しちゃうし落ちるときムラになっちゃう。塗り心地は空気みたいにふわふわです。基本的にはチークとして使ってます！顔に直接つけないで、指にちょっとつけて4本指全部で馴染ませると綺麗につけられてます。持ち運びも筆とかいらずコンパクトなので便利です！

EM05 美人シナモンEM09セレブブラウン購入しました。05の色味に一目惚れしたのが購入の決め手です。ﾏｯﾄﾘｯﾌﾟは苦手だけど、こちらのﾘｯﾌﾟは伸びが良くさらっとしていて縦じわも気にならず色持ちも、とっても良かったです！私は、ちょんちゃん点起きして指でのばして淡く発色させる感じが好きなので、その方法でこちらのリップメイクを楽しんでます♪先に唇を保湿リップで潤わせて塗ると、あまり乾燥は気になりませんでした。色持ちもカップに色付くことなく良かったです。香りはチョコの甘い香りだけど少しクセがあるので無香料の方がいいなぁ、、って感じました。。色味は、本当に素敵なのでまたリピしたいです。リップモンスターの03陽炎の色味が大好きで私のように陽炎の色味がお好きな方は、こちらの2色お好みだと思います！ちょんちょんぽんぽん塗りがオススメです。

よく伸びる感じで、マット。つけたすぐは見本通りの色だけど、時間が経つと赤くなる気がします。馴染みの良いピンクで、お仕事の時にはマストです！

クセになる不思議質感です。マットなのに伸びが良く、色づきもちょうど良いので、使いやすいです。チークにも使えるので、旅行にも便利。いろいろなカラーを揃えてみたいです。

-　　INTO U @intou_new_official_jp  　カスタマイズエアリーリップマッドC4 プラムクチュール全14色    1,430円スーパーマットリップ&チークマッドEM05 美人シナモンEM10 クイーンローズティー全22色   1,430円 　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━INTO Uから新作エア泥リップ登場！大人気のスーパーマットリップに続くさらに軽くてしっとり新質感のリップ◎　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　◆カスタマイズエアリーリップマッド　マットだけど空気感のあるふんわり柔らかでもちもちな付け心地のリップ◎スーパーマットリップよりしっとり感がupしてするする伸びるからしっかりマットが苦手な方でも挑戦しやすい◎パーソナルカラーに合わせたカラー展開で自分に合うカラーが見つけやすいのも良いところ！　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　◆スーパーマットリップ&チークマッド　泥のようなしっかりマットリップで色落ちしにくくほのかに甘いチョコレートの香りで癒される?◎クリーミーからパウダリーにテクスチャーが変わるからリップだけじゃなくてチークにも使用できてリップとチーク、同じ色を使うことでメイクに一体感を引き出してくれる◎　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

うん、色はめちゃくちゃ可愛い。でも普通に乾燥する。マットだから余計に汚く見える泣

色が可愛い

色味がまーーかわいい。落ち着いたくすみピンクでブルベ夏にドンピシャだと思います！！！ちょっと乾燥気になるけど思ってたよりは大丈夫でした！色持ちはまあまあ。チークに使うにはちょっとコツがいる

色持ちが良いです。

黄み肌ブルべ、1st夏2nd秋のミューテッドサマーです。マットリップも最近好きで、なんとなく通りがかり気になって。EM10クイーンローズティー。これ、びっくりするくらい自分の唇の色だった(笑)いい意味で。ムラやくすみを飛ばしつつ均一にしてくれるので、私はお仕事リップ決定です。当然落ちても目立ちません。改めて自分のところどころに宿るブルベ要素（ローズの唇）。他の色も試しましたが、サンプル写真より実際黄色味が強い色が多くてイエベ向けが多い印象です。あと、全体的に濃いです。リピするかはわかりませんが、こんな自分の唇の色まんまに出会ったことなかったので衝撃でした。ちょっと乾燥するのと、塗るのにモロモロと塊が出て均一に塗るのちょっと大変なのがマイナスですかね…

美人シナモンを購入しました。縦じわは少し目立ちますがマットリップなのでその点はしょうがないかなっておもいます。マットリップは乾燥するイメージがありましたが、このリップはあまり乾燥しなかったので当たりかなとおもいます！他の色も欲しくなりました(*^^*)

泥リップが気になっていて、購入しました。EM10は使いやすくて可愛いお色で気に入りました。発色が良くて落ちにくいので、濃い色味を使う時は分量と付け方に注意かなと思いました。

歳とっているので　リップとしては厳しいです　チークはボワっとついていい感じです　

INTO U 『スーパーマットリップ＆チークマッド』EM10 クイーンローズティー今までにない泥のような新しい質感「マッド質感」で大人気の3in1リップ。リップだけじゃなく、アイシャドウやチークにも使えてしまう万能コスメ！同じカラーを使うことで統一感のあるメイクが叶うよ細かい泥のようなテクスチャーはスルスル伸びてべたつかず、肌への密着力が高くて落ちにくい。マットリップはもともとの唇のコンディションで仕上がりの美しさに差が出てしまうものが多いけれど、こちらは仕上がりが安定して良かったです。安心感からついつい毎日のメイクで手が伸びちゃうタイプ。カラバリは22色。さらにその中から好みのカラーを混ぜて自分だけのオリジナルカラーを無限に作ることができる唇や手の上をキャンバスにして自分の顔に1番似合う色を作ってみてね。スイートなチョコレートの香り

INTO U 『スーパーマットリップ＆チークマッド』EM26 ダークヒロインバイオレット今までにない泥のような新しい質感「マッド質感」で大人気の3in1リップ。リップだけじゃなく、アイシャドウやチークにも使えてしまう万能コスメ！同じカラーを使うことで統一感のあるメイクが叶うよ細かい泥のようなテクスチャーはスルスル伸びてべたつかず、肌への密着力が高くて落ちにくい。マットリップはもともとの唇のコンディションで仕上がりの美しさに差が出てしまうものが多いけれど、こちらは仕上がりが安定して良かったです。安心感からついつい毎日のメイクで手が伸びちゃうタイプ。カラバリは22色。さらにその中から好みのカラーを混ぜて自分だけのオリジナルカラーを無限に作ることができる唇や手の上をキャンバスにして自分の顔に1番似合う色を作ってみてね。スイートなチョコレートの香り

マットなのに乾燥せず、縦皺も感じられず、ふんわり付くので、付け心地がとても良いです！正直マットはあんまり好きじゃないので、ほとんど買わないのですが、YouTuberが紹介していて良さそうだったので購入しましたが、売れてる理由が分かりました！カラーはどれも可愛いので、2色目も欲しいなと思っています。

05番、16番を購入。色がとてもかわいいです^ ^派手すぎずいい感じです。

人気なので買ってみた。乾燥しにくい方だと思います。色可愛い

リップとしてもチークとしてもぼかしやすくて好きです。濃い色よりはEM24や5や10あたりの色が使いやすいと感じます。

09 購入しました。イエベ秋でブラウン系が好きなのでオレンジブラウンの09にしました。唇は弱くて皮めくれしやすい方ですが、こちらは意外と乾燥はそんなに気にならず、色もかなり、落ちにくいため愛用しています☆ブラウンはそんなに強くなく、唇に塗るとピンクブラウンみたいな感じでした！他の色もリピート検討中です！

マット系のリップです！とにかく色がどタイプだったので購入しました。色も落ちにくく、発色もいいので毎日愛用しています！

めっちゃ落ちにくいからご飯食べる時にオススメ

マットなのにパサつかず、色も自然でこの上に濃いめのリップを重ねると凄く可愛いです！

好みすぎる色！！！マットリップなのに スルスル塗れるし良い  -

マット好き必見だよお

店頭でふと"泥リップ"というワードが目に止まり、ほぼ一目惚れのような形で購入。EM04を購入しましたが、色味が気に入り今では一軍リップの1本です。[良い点]「泥の質感」という謳い文句通りの質感です。とはいえドロドロしたりベトベトしたりすることはなく、あくまでサラサラ。それでいて伸びがよく、とても塗りやすいです。伸びやすくベタつかないためチークとして使うのもアリです！本体サイズは7cm弱と小さめで、持ち運びが便利なのも地味に嬉しい点です。[気になる点、注意点]ちょっと香りが強めかな？と思います。気になる方は一度店頭で確認するのがおすすめです。落ちにくさに関してはそれなりかなと思います。KATEリップモンスターやrom&ndジューシーラスティングティントに比べるとワンランク落ちるけど、それなりの持ちの良さです。ものによるかもしれませんが、開けるときにちょっと引っかかります。私の場合、引き出すときになかなか抜けず…力を込めたら勢いよく抜けて吹っ飛んで行きました…[EM04(女神ブルーベリー)について]ビビッドな、ややピンクよりの赤。私はピンク系/パープル系のメイクに合わせて使うことが多いです。かなり発色が良く鮮やかな色味なので、しっかりつけると唇が浮いてしまい…いつも付けた後は軽くティッシュオフしています。チークとして使うときも、同様の理由からほんの少しだけ付けるようにしています。余談ですが、せっかく女神ブルーベリーというかわいい名前がついているのに本体にはEM04という品番しか記載されていませんでした…笑ちょっと残念！

塗った瞬間からふわふわしたマット質感に仕上がってめちゃくちゃ可愛いですリップのテクスチャが硬めなので唇が乾燥してザラザラしていると色が一箇所に溜まることがあるので、塗る前は保湿必須です!!

かわいいです！万人受けしそうな色！

泥リップというものを使ってみたくて購入しました。チョコレートの香りがほんのりするのが少し気になりますが、慣れれば大丈夫でした。チークとしても使えるらしいですが、チップ？の部分を直接唇につけてしまったので、衛生上リップとしてのみ使用しています。(自分はチークとして使ってないですが、リップとチークの色を同じにして、統一感を出せる商品なのはいいと思います！)初めて購入したマットリップで、意外に乾燥しなかったので、よかったです。

テクスチャーが最高です。

色がとっても可愛かったので購入しました落ちづらく塗りやすいので使いやすいです

理想通りの色！浮いて見えないし乾燥しない！

色味も色持ちもとても良いです！

色味がかわいい！お気に入りとなりました！

今までマットリップは乾燥すると思い避けてきましたが、これはスルスルと塗れて乾燥もしないので使うことができてます。マットリップは簡単に韓国メイクにできるのでありがたいです。

最近話題の泥リップで気になって購入させていただいたのですが、ドタイプすぎてリピ確定です。マットなのにジュワッと広がってくれるので、失敗してもぼかせばなんとかなります！！！また、チークにも使えるのでおすすめ！迷ってる人は買うべきです！

発色良、マットでもパキパキに乾燥せず使いやすいです( ¨ )

マット感が最高でした。特にイエベ秋には似合うと思います。垢抜けます。保湿しないと唇の皮が出てしまうので、塗る前にリップクリームをした方が良いなという印象です。

EM10のカラーがほんとうにかわいくて、ブルベ冬の方は全員買ってほしいです！笑他の色も試したくなりました。ただ、そこまで落ちにくさを感じませんでした。

私が特に気に入ったのは１０番の方のカラーで、単色のリップにしてもグラデの下地カラーにしても可愛いですしチークに使ってもフワッとした赤ちゃんのようなまさに純欲！というようなカラーになりました☆くすみ系のカラーなのにチークに使ったときに全く顔が暗くならず、むしろ鼻先にいれると本当にあどけない顔になれます…！私がチークに使うことが多かった理由は甘い香りが結構強めにするのが気になったからです。嫌いな匂いではありませんが、強い香りなので苦手な方もいるかと思います。絶妙なカラーが多くて他のカラーも気になりました！

リピしちゃいました！可愛すぎます

YouTubeで紹介されていたEM11 アーティストモーブを購入しました。メイク初心者の自分にマット系は難しいかと手を出しませんでしたが、八田エミリさんの動画を観てどうしてもチャレンジしてみたくなりました。(骨格も肌質も違いますが笑)格好良く可愛い色味です。アイシャドウ、チーク、リップに使って統一感あるメイクを楽しむ事が出来ます。似合っているかは解りませんが、好みどストライクな色味のメイクは楽しいし気分も上がります。お化粧って楽しいね！

乾燥が気になりました。ティッシュオフしても発色は良いままなので、色選びに注意です。

去年の春に買ってから1年間通してめちゃくちゃ使ってます。EM9はくすみピンクなのですが、イエベの私が冬でも春でも使える不思議な万能カラーです。主にリップとして使用してますが、チークとして使うのもおすすめ。ムラなく広がるクリーミーな質感も大好きです。ティントではないはずですが、持ちがすごく良いです。

くすみ具合がちょうど良くて今までなかった色！塗ってみて泥リップって名前に納得しました?見た目はマットなのに乾燥しなくて最高です◎

発色と質感が好みで愛用してます。

※ブランドからいただきました通称“泥リップ”と呼ばれているリップでピタッと密着、ふわっと軽やかなつけ心地。マットなんだけどぽわっとした雰囲気になるからすごくキュートな唇を作れることに驚きますね。ふわふわしてパウダリーな不思議なテクスチャでリップにもチークにも使えて色を合わせてメイクに一体感を出すこともできます。好きな色を薄塗りや重ね塗りして好みの色を作ることもできちゃったりグラデーションリップも簡単にできるところも◎。甘いチョコレートの香りもいいですね。・EM11 アーティストモーヴ　クールなローズベージュ　アーティストのような強さと芯を持つ　あなたの個性を引き立たせて・EM16 プリンセスローズ　肌なじみのいいくすみローズレッド　ナチュラルな色気を感じる　小悪魔プリンセス顔に

リップにもなるし、チークになるリップなのですごく便利です。イエベ秋に合う色だと思います。

重ねて塗ると少し濃くなって可愛いです！！サラサラしてます！

甘い匂いマットだけどしっとりしてるから乾燥しづらい時間経つと少しカピカピ10は想像以上にくすんだナチュラルなピンク

10買って気に入ったリピ11は10よりはっきりしてるピンク

ずっと欲しかった泥リップマットだけど、唇がパサパサにならないから本当におすすめ！

塗り心地最高です！色違いも欲しい！

めっちゃマシュマロ感ある！リピ確です！

ぼかしやすくてグラデーションにしやすいところが好き。たくさん色があるので自分に似合うものを探せます。チークにすると統一感が出てかわいい。

発色が良くて可愛いのですが、色持ちはあんまりでした…！

品薄で人気色がずっと品切れでしたが、@cosme TOKYOに行く時たまたま欲しい色を見つけ即購入しました。泥リップが他のマットリップと何か違うかが気になりましたが、正直あまり分かりませんでした。でも仕上がりが良かったし、落ちにくいので、おすすめです。

チークアンドリップ！リップとチークが同じ発色だとメイクに一体感がでるからメイクの雰囲気も統一されるからしっくりきます！血色感がよく見えるような色味でとってもお気に入りです。リップに使っても色持ちが良かったです。

マットな質感と肌なじみのいい色で最近とっても愛用しています

モニター利用です。（血色感のない、イエベ秋です。）SNSで話題の通称「泥リップ」をお試ししました。お試ししたのは、この２色・EM09 セレブブラウン　イエベ秋さんにおすすめのカラー。・EM20 キョウトカメリア　大人っぽい、落ち着いたレッド。小さめなパッケージなので、欲しいカラーをたくさん揃えたくなります。これまでのリップのような、塗った瞬間のうるおいは、あまりなく「これで大丈夫なの？」と思いましたが、本当に軽いつけ心地、きれいな発色。・EM09 セレブブラウンだけでメイクした場合結構控えめな印象。個人的にはリップのおだやかな色味が好み。オフラインでの対面の時に使いたい繊細な色味。・２色を混ぜたときは、仕事の時やWEB会議など、これぐらいの色味があったらいいなと思いました。・EM20 キョウトカメリアで、しっかりメイク。結構濃い感じがしましたが、塗る量を調整すれば問題無し。華やかなパーティメイクもできそうな色味が好きです。全22色あり、色を混ぜて自分だけのカラーを作ることができます。アイシャドウやチークとしても利用OK♪実際に利用しましたが、うまく指でぼかすことができれば幅広いシーンで使えそうでした。一番嬉しいのは、マスクに付きづらいこと。特にチークはマスクに付きやすいのが気になり、この数年はチークを控えめにしていましたが、これならしっかりメイクができそう♪

塗りやすく、ぼかしやすかったですまたマスクにも付きにくいので清潔感が感じられました　重ねて塗るのも良いらしいですね　以前から気になっていたのですが買ってよかったです

EM03 モデルテラコッタを購入しました。薄く塗るとナチュラルに、重ねて塗ると暖かみのあるオレンジ色になります。ふわっと発色でぼかしやすい。唇が乾燥してると縦皺が目立ちやすいです。

8番と13番を購入しました。質感がふわっとしているのでぼかしやすく、濃いめの色でもそこまでパキッとせず扱いやすいです。塗る前にしっかり保湿をすれば特に乾燥も気になりませんし、持ちもそこそこ良いので、また買おうかな?と思っています。

ちょっと乾燥しやすいマット落ちにくい！

スルスル塗れて発色も良いです！マットリップだけどポロポロしてくることもありませんでした

有楽町のロフトになかったので@cosme見に来たらありました！とっても可愛いですチークとしても使えます！

チークにもなるので、りっぷとチークの色を合わせられて良いです。

EN12高嶺の花コーラル　使用。ふわっとした感触の新しい感じのリップ。話題になるのがわかります。コーラルは明るく鮮やかな色で、チークにも使いやすいです。ベースに別のリップを塗ってから使っていますが、マットにしては乾燥しにくい感じです。乾燥苦手な私でも比較的使いやすいマットリップでした。

マットリップ苦手な人はこれなら絶対使えると思う。フワッとしたリップ探してる人もこれです。合わせてチークにも使うと色で失敗なんてないから本当に買って良かったです。なくなったらまた買います

持ちも良く最高です

em13 令嬢ブラックベリーマットなのに全然パサパサしないし、マスクにも付かないしすごいです、、！発色はかなり良いので内側に塗ってぼかしていますが、ぼかしやすいしオーバーリップにもしやすい◎チークとして使うには少しぼかしづらいかなと感じました。自分のパーソナルカラーは分かりませんが、淡いカラーが似合わないような気がしているので深い色味の13番を購入しました。写真で見ていたより若干鮮やかかも？と思いましたが、塗ってみると全然浮くこともなくとってもかわいいお色でした。自然に血色感が出るのでたくさん使いたいなと思っています！

マットでマスクに付きにくくチークとしても使えて可愛いです少し乾燥するかもです

質感とナチュラルな発色が好きです！

ほんとに泥リップ最高です伸びもいいし、発色もいいむちゃくちゃ可愛いので買うのオススメです

ミドサーなので艶重視してましたがこちらめっちゃ可愛いです。縦皺にならず乾燥もなし、ふっくらふんわりな唇になれます。気付けば１０色ぐらい買ってました。ビーアイドルやKATEのスフレマット、リカフロッシュまでことごとくダメでしたがこちらは別格！マットリップ苦手な方にも是非使ってみて欲しいです！

ずっと気になってたので購入してみました。チークにも使えるだけあって発色がいいのにぼかしやすくて使い勝手の良いリップです。マットなのにするする塗れて乾燥感がなくて毎日使ってます！色持ちもいいし色違いも集めます！

一回つけただけだと少し薄いからわたしは2回塗ってる色可愛すぎて全色ほしくて集め中

3色ほど持っていますが、どれもいい色です！！！縦シワが気にならないです！！めちゃくちゃいいです！

マットで可愛い

色は落ちにくいですが、唇のシワが目立つのがきになってしまいます。

ふわふわマットな質感と、蛍光や青みに転ばない発色がすごく気に入っています！乾燥はそんなに気になりませんが食事をすると色は落ちます。塗り直しが手間だと思う人はあまり向かないかもしれないです。パキパキのマットというよりは本当にふんわりパウダリーな印象です！

チークとして使いたくて購入しました！ 初めての泥リップ(*^^*)まだ手の甲に試しただけの為大まかな感想になりますが、ホイップクリームの様なほわほわなテクスチャで、手の甲では発色も良かったです。チーク目的であれば手の甲の発色とそこまで違いはないかと思いますが、リップとしてはまた違った印象を受けるかな…？ここ何年もチークはクリーム系ばかりだった為、非常に使いやすそうで満足ですね。過去デパコスのチークばかり使用していたので、このお値段的であれば3つ買えるしな…と、思わずQoo10でも何本か購入してしまいました！少し乾燥が気になるので、用途がチークにしろリップにしろ、保湿はしっかりした方が良さそうですね。コンパクトで持ち運びにも便利ですし、色々なカラーを楽しみたい方には是非おすすめしたいです。

ふわっと発色可愛い。　がっつり全部に塗っても抜け感でてオシャレ…！　乾燥もマットリップにしては全然マシです。　全色揃えたくなるほどのカラバリで素晴らしい！

リップとしてはちょっと乾燥が気になったので、今はチークとして使ってます！ぼかしやすくて使いやすい！

テクスチャーはマットでサラサラしてて良かったのですが時間が経つと少しづつ色落ちし私は乾燥が気になりました。

塗った直後はサラサラになっていい感じです。でも、時間が経つと乾燥が気になります。色味は、実際に店頭で試してから選ぶのが良いと思います。

ふわふわでつけやすい

泥っていうだけあってサラサラしたような感覚のリップ。手で伸ばすとじわっと感がでてかわいい。

マットリップでこれが1番好きです。マットリップの仕上がりは好きで、可愛いので使いたいのですが、、荒れたり乾燥したりで色々試してもなかなかしっくり来るものがありませんでした。そんな中、こちらが泥リップとしてかなり話題になっていたので購入してみました。泥ということでかなり重めのテクスチャーを想像していたのですが、実際の使用感は泥というよりもっと軽くてスフレみたいにふわっとしている感じで使いやすすぎました。そして、とにかく落ちなくて感動しました。朝から一日中お直し無しでマスクして普通に会話したり飲み食いして過ごしても、夜にまだ残ってました！すごいです。マットリップ特有の、唇にペタペタくっつく感じとかモロモロとヨレる感じもなくて、ピッタリ密着する感じでほんとに感動です。今後、マットリップはこれ以外使う気なくなりました。どこに行っても売り切れがちですが、他の色も本当欲しい…！

色は好きなんだけどそこまで流行る理由がわかんない感じ

美容部員さんに選んでもらいましたがちょー可愛いです！！色多くて迷っちゃう人は選んでもらうのがおすすめ！

リップとチークと1本で済ませたくて購入。マットリップは基本KATEのものを使用しているので、そちらと比べてしまうと唇が乾燥もしてくるし使用感もKATEのほうが良いので、結果リップとしては使わなくなり、今のところチークとしてだけ使ってますが、やっぱり指でポンポンして伸ばすのでファンデが崩れます。化粧品の数を減らしたくて購入したのでリピなし、他に良いものあったら即そちらに移行すると思います。色もありすぎて選ぶのにも時間かかった上に、2本買ったので少し後悔。

塗って馴染ませるとサラサラで軽い着け心地です！

リップとかって浮いてるなあって分かるの苦手だったのですが、泥リップだからかすごく馴染みがよくて浮かなくて好きになりました

メイクのお直しに使えるから最高！マスク外す前にチークとしてこれを仕込んでおくとベースメイクのヨレも目立たないしめちゃくちゃいい~＾＾

どマットめっちゃ好き周りぼかすのかわちい

マットでふわふわなテクスチャーです。チークとリップに使えて統一感を出せるのが良いです。そして意外とマスクにつかない。ご飯とか食べると一切残りませんが、まあこれは仕方ないかな？という感じです。指がめちゃくちゃ汚れますが、落ちにくいわけでもないので許容範囲。スポンジで伸ばしてみたけど、これは絶対指塗りです。伸ばしづら過ぎる。そして無駄に使わなくて済む。マットで可愛い印象になります！

発色も良くぼかしやすかったです

チークにもリップにも使えるのがいいポイントです！ただ、かなり乾燥するので、リップとして使う時は薬用リップを先に塗った方がいいですかなりマットなので仕方ありませんが。最近は特にチークとして愛用してます可愛い色です！おすすめします。

EM10と重ね用で限定のEM22マゼンタ購入。色が素晴らしいです。カラバリ豊富なのもよいと思います。巷のリップはブルベ向けを謳っていてもブラウンやオレンジが入っているものが多い印象で、肌がくすんで使いこなせずリップジプシーでした。(リップモンスターは13のみ使えてます)唇のくすみが隠れて濃淡の調整もしやすいので、保湿は必須ですがマットリップは年齢肌に有効かもです。こちらは比較的乾燥を感じませんでした。

めっちゃ可愛いツヤはリップモンスターマットはこれ

泥リップと言われているけれど広げるとそんなに泥感なくて逆に良かった。ふわふわスフレ感。10番を買ったが、結構自分の唇の色に近かったので、違う色も欲しい。

発色もきれいでサラサラしていて使いやすいです！

話題のドロリップやっと！かわいい

マットなのに、ふんわりして色も優しい感じです可愛いお値段もお手頃です。マット好きは、勿論。マットが苦手な方でもこのリップは、いけるかも？

リップにもチークにもアイシャドウにもなる！！そしてマスクをつけていてもなかなか落ちなくて最高でした！店員さんに自分に合いそうな色を聞いて購入しましたが、今までで一番整ったメイクができているような気がします。ぜひまた購入したいです！！

色が絶妙です

話題の通り変わった質感のリップふわふわと軽いけどしっかり密着する色も可愛い

マットなのに乾燥しない。ぽわっとします。かわいい。

前々から気になっていて、どこを探してもなかったのですが出かけ先にあった＠cosmeに寄ってみるとたまたまあり購入しました。沢山色があって迷いましたが、8番を購入しました。テクスチャーは、サラサラで塗り心地もすごく良かったです。本当に塗ってるのか？と疑ってしまうほど軽いです。発色もよく、塗った直後マスクをつけてもマスクにはつきませんでした。10番の色もすごく可愛かったので、次は10番を買ってみたいと思います。オススメです。

マットなのに乾燥しない、クイーンローズの色味可愛すぎる、チークアンドリップとかいう万能性の高さすべて高評価です。

EM02を使用。ほぼ使い切りました！発色良く真っ赤！って感じではないです。探し求めてた泥リップドンピシャ唇にしっかり馴染んで落ちにくいです。購入時にアットコスメ店舗で購入しましたがほとんど売り切れでバリエーションが選べなかったので次回もう少しすくんだ色を使用したいです。こちら、とにかく安くてコスパが良いのでとりあえず１本購入を進めたいです。ただ、残量が少しのところでリップが臭くなりました。(消費期限ってことかな？)ほぼ使い切り寸前なので良かったですが使い初めの匂いが良かったので気になりました。それ以外は今年1よかったリップです。サイズ感も良くポケットに忍ばせやすいです◎

EM10を使用。チョコレートの甘い香りがする。泥リップの名にふさわしく、リキットルージュにしてはもったりとした質感。オーバーリップなどもやりやすい。かなりしっかりとマットになる。

　EM17花嫁アプリコットを買いました。　発色はいいです。　塗った時に色ムラになりやすいです。

チークにも使えてリップにも。顔の色が揃って統一感が出る。チークは落ちないが、リップは落ちやすい

INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドEM03番モデルテラコッタあまりオレンジ系使わないのでチャレンジしてみました！オレンジブラウンでとても可愛い本当に新感覚で縦じわも無くなりお気に入りチップからはほんのり甘い香りが乾燥もせず可愛くお気に入りです！買ってよかった他の色も試したい

他のマットリップよりもぼかしやすいように感じました。しっかり乾かすとマスクに付きづらく、落ちにくかったです！

色味が可愛くて満足です。色落ちもしなくて1日過ごしても取れませんでした。乾燥してしまう所が少し残念ですが、トータルで見ると最高です

EM05を購入しました。おとなしい色だから唇の主張が強くならないのにちゃんと可愛くなってくれるので、たらこ唇民としてはありがたいリップです笑マットにしては乾燥しないと思います。あと、チークとかにも使えるようになっているだけあって、ぼかしやすいのも良かったです。ただ、ちょっと独特の匂いがしました。私はあまり好きではない匂い…というかちょっと不快な匂い。塗ってしまえばあまり感じないんですが、塗る時は臭いなって感じてしまいます。通販で買ったから、変なのつかまされたかもしれないです。偽物なのかも…。店頭で購入される方は匂い嗅いで買って欲しいです。私の購入したものが変なだけで、ちゃんとしたのは大丈夫かもしれないので！

EM10番を購入しました。(リピートし現在２本目です)青みも黄みも強すぎないピンクで、少しくすんでブラウンっぽい感じが可愛らしくなりすぎず絶妙で本当にお気に入りです。個人的に少しくすんでる色の方が肌に馴染むため、甘めのメイクの日も大人っぽいメイクにしたい日も困ったらとりあえずこれを塗るくらい好きです。質感は軽めでパサパサした感じもほぼなく、マットリップの中ではどちらかと言うと乾燥や縦じわは目立ちにくい方じゃないかと思います。唇の中央だけグロスやツヤ系のほかのリップを重ねてもとてもかわいいです。欠点をあげるなら、チークやアイシャドウとして使うと少しムラになりやすいのが気になります。チークとしてはニュアンサーっぽく薄く1番高い位置に他の色と重ねたりはたまーにしますが、単色で使用するのは断念しました。でも欠点としては本当にそれくらいで、ティント処方じゃないにしては色持ちも良くて本当に使い勝手が良いです。カラー展開も豊富だし別の色も購入してみたいです。

マットなので唇の乾燥が気になりましたが、乾燥することはなく、縦じわも綺麗に消えました。発色や色持ちもとても良くて1番お気に入りです！

色がたくさんあって可愛いしポーチに入れやすいサイズ

付け心地と色味は良かった。色違いのも購入しました。

色味がめっちゃかわいいです！色持ちはそんなにですが、テクスチャーがさらさらで着け心地がいいです。

EM10使用。ブルベ冬です。諸事情でナチュラルカラーを探していたところ見つけました！人気商品なんですね。10はブルベ冬にもナチュラルに発色し、浮きません。ティッシュオフすればティント効果が高いし、買ってよかったー！おすすめの1品です！荒れませんでした！

とてもマットです！色はとても発色がよく、冬メイクにいいと思います。マットが苦手な方はグロスをつけるといいかなと思いました。

ずっと気になっていてやっと購入できました！マットな質感ですがしっかりと密着して一度ティッシュオフすればマスクにもつきにくいです

ハリウッドマゼンタ購入。1st冬2nd夏マゼンタ系青みピンク得意な方はぴったりです！本当に可愛い。ふわふわした質感でヴィセのプランパー使えばマットリップ何使ってもダメな私でも皮むけ防げます。落ちづらいですが、マスクにはめちゃくちゃ付きます…笑そこだけ星マイナス1です。

マットなタイプで、今までの使用したタイプでは落ちにくい!オススメできます！

ふわふわサラサラでとにかく使いやすかったです！他の色も集めたいです♪

ずーと欲しかったんで、lacoreで買いました！期待通り2枚目はEM05を付けた唇です。個人的はめちゃめちゃ気に入り！

前から欲しかったのもあって星4にしました10番を購入したのですが色が綺麗で良かったです良くも悪くも伸びやすいのでチークにも使えました匂いがマシュマロぽっいです

色味もかわいいし使いやすいです！！他の色も買ってみたいと思います！

ふわふわとしていてかわいいマットティント！！伸びもいいし文句なしです！

すごく気になっていた泥リップ感触も楽しみにしていました。。ティントよりも固くてクリームみたいなのを唇の中心に塗ってみると。。可愛い！！ラムアンドだとくちびるがむけてしまう私ですが、皮向けしませんでした。05と10番が人気色のようなので、入荷したら欲しいです量が少ないと言われる方もいますが、私的には衛生的にこの程度の量がピッタリです

泥リップとして話題になっていたので、気になって購入してみました。ふわふわとした質感で他にはあまり見かけない質感です。リップ、チーク、アイシャドウとマルチに使えて統一感あるメイクができます。マットリップにありがちなパサつきもなく使いやすいと思います。個人的にはリップとしてよりもチークとして使うのがお気に入りです。

イエベ秋です3色持っていますEM525...サンプル画像と同じ、かわいらしいオレンジ寄りのサーモンピンクEM5...サンプル画像とは違う、グレーがかったうすいオレンジEM10...サンプル画像と同じ、グレーが強めのピンクほのかに甘い香りがしますが、すぐ消えるので気になるほどではありませんふわふわしていて、塗ったあとはサラサラですマットなので、唇の縦じわが気になります小さいので持ち運びしやすいですアイシャドウや、チークにできるようですが、わたしには難しかったです飲食しても色移りはしにくいですが、半分くらいは落ちましたマスク移りします

ふわふわさらさらのテクスチャでしっとりします。時間が経てば乾燥はしますが、保湿リップ塗ってから塗るといいかもふんわり色づくのでかわいいです。色持ちは個人的には落ちやすいかもと思いました。

かわいい、でも自分には取れやすかった！！

気になってたコスメでかわいいし色もいい

可愛い

EM10をqoo10で買いました！ふわふわなテクスチャで唇にのせやすいです。くすみローズでかわいすぎます

唇だけでなく、チークにも使用できる固さです。チークを忘れた時にも、使用しています。色味も好きなのですが、意外と落ちやすいです。

EM10 クイーンローズティー公式の画像とほぼ同じ発色でした！ピンクベージュ系のヌードカラーで気に入りました。このカラーはアイシャドウとして使っても可愛かったので、オススメです。チークとしても使用してみましたが、少し難しかったです…広範囲に塗り拡げるにはテクスチャが少し重めでやりづらいかな。塗ったあと唇を擦り合わせると厚みを感じますが、仕上がりはサラサラなので、マスクには付きにくく、少しの飲み物くらいなら大丈夫でした。

サラサラして可愛いです。雑にぼかしてもそれっぽくなります。

EM05美人シナモンを購入しました。イエベ春の方には是非試して頂きたいです。肌馴染みのいいヌードベージュでほどよく血色感もあり、可愛らしくも落ち着いた印象になる絶妙な色合いだと思います。どんなメイクとも合わせやすそう。若干色落ち・マスク移りはありますが、落ち方が綺麗なので個人的にはあまり気になりません。マットリップの中ではそこまで乾燥が気にならないので、(個人差は多分にあると思いますが)他のカラーも揃えてみたいです。

EM09を購入しました！色味は落ち着いたややオレンジ寄りのブラウンです。パキッとしたカラーではないので、アイシャドウにもチークにも使いやすいです。EM23も所持しているのですが、混ぜて使ってもかわいいです。EM09＋EM23は中彩度のピンクブラウンになります！これまたかわいい?！

これ最高に良いです！「こんな色味が欲しかった」が全部詰まってます。泥リップと聞いてねっとり重たいのかなと思ってましたが、マシュマロをはむはむしてるようなふわふわの軽いテクスチャで驚きました。ネットで購入しましたが、イエベ・ブルベでおすすめの色が分かりやすく画像に出ていたので迷ったらそれで選ぶと楽です。持ちはティントじゃない割にはいいかな、くらいです。メイベリンやケイトの落ちないリップに慣れてる人は不満があるかもしれません。キョウトカメリアを一度塗りでティッシュオフし、2度塗りで更にティッシュオフした時は仕事でマスク生活＋海鮮丼ランチでそのままお直し無しでしたが、血色感は帰宅しても残ってる感じでした。同じ様な日でも美人シナモンくらいナチュラルだと残ってるか落ちてるか分からないと思います。それでもこの色と仕上がりの可愛さはなかなか無いので、しばらく使います。これでリップ&チークやると統一感出るし本当に可愛い。チークはぼかすの難しいですが…。マスク生活でチークずっとしてませんでしたが、チークの大切さを実感しました。4本くらい買いましたが、他の色も追加購入する予定です。

色味がかわいいです！私は乾燥が気になるのでリップクリームを塗ってからつけてます

EM12 高嶺の花コラールたまたまリップを忘れて駆け込んだ雑貨屋で購入。自分がやるタイプのメイク、全部これでいけます。たぶん自分の肌の色に合ったのと、マットなおかげかも？透明感あるリップの方が好きなので日常使いはしていませんが、持っていると超頼もしいリップです。（いざとなればチークにもアイシャドウにもなるし、意外と落ちにくいし荒れない）

スーパーマットリップ＆チークマッドE20 キョウトカメリアE22 ハリウッドマゼンタE24 パリジェンヌピオニーE26 ダークヒロインバイオレット(オンライン限定)／アジアで約1,000万本以上売り上げているバズリップ！＼大人気中国コスメ、INTO U。今回、泥リップことスーパーマットリップ＆チークマッドに新色が4色追加されるとのことで、このタイミングで私もやっと使ってみました！あの…衝撃的でした！笑今までにない、本当に泥のような質感でマットっぽいんだけど、マットではなく、ベタつきもなく、スルスルと伸びやすいリップです。唇への密着度が高くて、落ちにくいのも今のマスクメイク時嬉しいです。仲間入りした新色は普段使いというより、特別な日を彩ってくれるような特徴的なカラー。E20 キョウトカメリアハッキリとしつつ、大人っぽい落ち着いたレッドカラーから大国の大都市に住む女性像をイメージしたそうです。気取らない優美さ、謙虚な美徳を花言葉にするカメリア。その言葉からも控えめながらも気品とした美しさに満ちたキョウトの女性を連想します。E22 ハリウッドマゼンタバービーピンクからカリフォルニア州の陽気な気候とファッションをイメージして作られたカラー。数々の夢と伝説を生み出したハリウッドをキーワードにスリル満点な冒険に飛び出す勇気のある女性像をカラーにあらわしています。E24 パリジェンヌピオニーレトロなダスティーカラーからヨーロッパの街並みに住む女性をイメージ。個人的に4色の中では一番お気に入りです。パリの街を優雅に歩き、緩やかな陽射しを浴びて思うがままに自分を生きるパリジェンヌを連想しています。E26 ダークヒロインバイオレット(オンライン限定)尖った印象のダークパープル。人とは違う美しさもヒロインになれる、自分だけが持つ美しさをバイオレットで彩る、まるで物語を登場する固定的なかっこいい女性にしてくれます。リップとしては勿論、このサラサラとした泥のような質感はチークやアイシャドウとして使ってもOK！リップと同じカラーを使うことでメイクの一体感を出すことが出来ますよ。また、好みのカラーを混ぜたり、重ね塗りすることで自分だけのオリジナルカラーも作ることが出来るのが斬新でした。是非、手に取ってみて下さいね。

EM23 カバーガールワイン深みのある赤系です。ぼかして塗るのがとても可愛い。店頭でたくさんテスターを試したのですが、ぼかし塗りならわりとどのカラーでもパーソナルカラーに関係なく使えそうだなと感じました。マット系なので少し乾燥は感じますが、許容範囲！

インスタでよく見かけるので購入してみました。リップにもチークにも使えて純欲メイクするのにぴったりでした。テクスチャもマットなのにスルスルしてて唇が乾燥することもないし。チョコレートフレーバーとありますが味も香りもきつくないです。食事とかすると落ちちゃうので色落ちが気になる方には物足りないかもしれませんが、テクスチャも発色も気に入ったので何色か揃えたいです。

するするのびてめちゃめちゃ色が可愛いです！チークにもリップにも使えるので薄くしたい時はうすく伸ばしてあげると血色感増し増しです落ちやすいのかと思ったけど、マスクにちょっとつくくらいで、サラサラしてる！なのに乾燥しない！最高です！買ってください

マットだけどパサつかず、発色も良い感じです！ミニサイズなので小さい鞄の時でも持ち歩いてお直しに使いやすい。香りがかなり甘いので好き嫌いは分かれるかも。他の色も試してみたいです。

つけ心地はとても軽いです。唇が乾燥していると汚くみえます(T . T)唇の内側（？）の粘膜に色がつかなかったです。

ドロみたいでいい感じ。伸ばしやすいチークとかあご先にも使えていいよ！

EM05 美人シナモンを購入しました。とても滑らかなテクスチャで、唇につけたとき乾燥が少し気になりました。(かなり唇が乾燥しやすい人間ですので大抵の方は大丈夫だとおもいます。乾燥しやすい方は下にリップクリームなどを塗るのがおすすめです。)唇は直接塗っても問題なかったですが、頬や目は1度手元に色を出してからの方が濃さの調整がしやすいと感じました。私は直付けするとつけた所に跡が残りました。2gしか入っていませんが一度に使う量は少量なのでコスパは良いと思います。色が淡く柔らかいので、化粧をするとケバくなる色白の方や、ナチュラルメイクをしたい方に特におすすめしたいです目、口、頬、どこに使っても可愛かったです

私は全く知らないブランドでしたが、娘が人気で在庫がないと、たまたま@コスメを開いたら購入出来ました！噂の泥リップです。少し香りがします。フワッとした付け心地で、薄くも濃くも濡れます。パケが可愛いです。購入出来て良かったです。

美人シナモンが欠品のためセレブブラウン購入。これは付け方次第で発色が自在に楽しめるのでは。ほんの少量を指先でぽんぽん馴染ませればナチュラルに血色を与えてくれるので、普段の仕事メイクとして活躍してます。通常のアイシャドウだと、色を重ねるごとに塗ってます感が否めないのだけれど、これはナチュラルなのに綺麗な発色だから、アイシャドウ、チーク、リップがこれ一つだけで完成です。これはまた他の色を集めたくなりますね。

EM12番を購入しました。デパコス並のクオリティです。

EM07 ファッショニスタココアEM08 インフルエンサーモカEM10 クイーンローズティー18色もあるから悩んじゃうぐらい、本当どれも可愛いです○泥質感だけど、唇にのせるとサラサラとし塗りやすく肌なじみが良いです○落ちにくく、マスクにも付きにくいです○香りはシナモンのようなチョコのような甘香りがします。ほんのり甘い香りなので、キツくなく使用しやすかったです○リップ・チーク・アイシャドウとしても使用できます

しっかり唇保湿してないとひび割れちゃうかな、、ほわっと発色するのはクソ可愛いですチークにも使えるんだってね便利??！！

使いやすかったです。

がちでかわいいじゅんよくふうめいくできちゃう

色が思っていたのと少し違ったけど、マットなのに乾燥しないのが良い。

EM11 アーティストモーヴチョコマシュマロみたいな香り。質感が滑らかな泥って感じです。ぼかしやすくてかわいいですが、ちょっと乾燥します。商品画像より明るく、イメージしていた色味とはちょっと違いました。

つけ心地良くかなり気に入っています。色も他にはない可愛い色です。ふんわりとした軽いつけ心地で、ふんわり発色してくれます。他の色も買いたいと思います。

使いやすい

薄い唇を大きく見せたい私にはぴったり！オーバーリップって、シアーなリップでやってもダメなんですよね。オーバーに塗ったところの地肌が透けてしまって不自然。こちらは地肌のくすみや唇じゃないところの色味の違いをきちんと隠せるのにクッキリしすぎないというミラクルな良い塩梅のリップ。マスクにももちろんつきにくいです！

アットコスメで購入。少し乾燥します。色はかわいいです。

en10番を購入しました。つけた瞬間は思ったより濃かったかも…と思ったのですが、ぼかしてみると本当に可愛いピンクベージュでとても可愛かったですマットリップなので乾燥と縦じわが少しだけ気になりました

めっちゃ良かった♀♀♀届いてからずっと使ってる

普通のマットリップとは少し違う質感で塗りやすいです。チークとリップに使うと統一感でて可愛い。ほわっとした感じになります。

とにかくかわいい。飲食で色落ちしますが、そんなことはどうでもいいと思えるくらい発色・質感がかわいいです。くっきりはっきり塗ることも、ぼかしてふんわり仕上げることも、どちらもとてもやりやすいです。色味も公式サイトで見れる色のまま発色しました。泥リップの名の通り、クレイパックのような塗り心地です。

泥リップと聞いていたので恐る恐る試してみたのですが、今では六本持ってます笑。泥と聞いていたので重たいのかと思えば、想像よりも軽いつけ心地で驚きました。発色も良くて見た目も美しいです。今年購入して良かった商品ナンバー3には入ると思います！韓国アイドルのような唇の色を再現できるマットなリップでした。色展開も豊富なのでご自身にあった色を探されると良いと思います。個人的には「美人シナモン」の色が自然な感じで超おすすめです！素っぴんメイクにぴったりだと思いました！

マスクを取る機会も増えてきたので、チークとリップを新調したくて辿り着きました。マスクには色移りしますが肌、唇には残っている感じです。マットリップを使った翌日は唇の皮向けがする商品もありますが、こちらは大丈夫でした。欠品している色もありますが、他の色も試したくなりました。インスタを見るとイエベ、ブルベのチャートがあるので参考にしてみるといいですよ！

サンプルの色味と実際の色味が全然違った。

03番をもともと持っていて、使い心地がするするとして好きだったので、13番も買いました。発色も良く、クリームチーク、アイシャドウとしても使えるので統一感が出てオススメです。

EM09 セレブブラウン/Cinnamon Oolong→ベージュみがあるのでわりときちんと感がでます。【よかったところ】◎マットなのに乾燥しない→ツヤ系が似合わないのに、マットなリップだと皮が剥けやすくて困っていたのですが、こちらは全然皮剥けしません。ふんわり縦じわが強調されるかんじが、トゥームレイダーの頃のアンジェリーナ・ジョリーみたいでうれしい。◎3Wayで顔面ガチャガチャしない→公式でアナウンスされている通りにほほに馴染ませておくと（すごく馴染ませやすい！）、顔全体のトーンが統一されてまとまりがよくなります。【残念なところ】大きな問題は感じないのですが強いていえば…・アプリケーターの付きが（私にとっては）良すぎる→真ん中に穴の空いているタイプのアプリケーターで、とても付きが良いです。しごいでも穴のなかに溜まってしまい、唇にドバッと付いてしまうので、慣れないと薄く塗り重ねていくのが難しいかも。自分は使い捨てのアプリケーター使っています。でも、ここらへんは人によってはメリットかな、単に好みの問題ですね。SNSみて泥リップってひどすぎる悪口と思ってたら普通にそういう謳い文句で売られていたので笑ってしまいました。好奇心で購入してすっかりお気に入りに。他の色も集めたいとおもいます！

ほんのり甘い香りと落ちにくいのが良い少量ではっきりと色がついた

中国のインフルエンサーの方が絶対持っていると話題の泥リップ！全然落ちないけどやはりマットリップなだけに若干乾燥が気になる、、、色味も可愛いし若干の乾燥を気にしなければかなり満足度の高いリップだと思います！

マットだけど乾燥が気になることもなくとても良かったです。

泥めっちゃ楽しい！発色もいいし色の種類も豊富！だれでも似合うのあるアイシャドウやチークで使うにはコツがいるかな

他のカラーは前に買っていて気に入っていたのでこちらのカラーも購入。しかし凡ミス…1つで良いのに2つ購入してました。まさかの同色2つ(笑)使い心地などは凄い好きで買い足したのでこの商品自体は凄い好きです。

EM10 クイーンローズティー購入しました。乾燥しにくく、縦じわをぼかしてくれる様な密着感のある、使い心地の良いリップだと思います。チークにも使えるし涙袋に仕込むのも可愛いのでオススメです！この1色のみしか持ってませんが他の色も全部かわいくて集めたくなります！チョコレートのような甘い香りがして好き嫌いは別れると思いますが私はリップの甘い香りは嫌いな方ですが、甘ったるい感じではないのでこれは全然気になりませんでした！塗り直し必須なのはちょっぴり残念…。でもサイズ感小さめなので持ち運びには良いです◎

マット系のリップは唇が荒れるか心配でしたが全然問題ありませんでした！色が思ったより明るかったです。

ふわっとした仕上がりになるマットリップが欲しいと思っていたらYouTubeで紹介されていて気になり@cosmeで購入しました。泥のような質感とはどういう感じかなと思っていましたが塗ってみるとなめらかな感じがしました。チョコレートの香りがしますが私は好きな香りです。カラーもブラウン過ぎず気に入りました。他のカラーも欲しいなと思っています。仕上がりはふわっとして理想通りでした。ふわっと感が続くわけではないですが色持ちは良く購入してよかったです。

EM10を購入。よくアジア系インスタグラマーがやっている、ぽってりふわっとした唇に憧れて…なかなか売っているところが見つからず、やっと東急ハンズで発見！パウダーっぽいマットでぴったりと唇に密着しますが乾燥はしないです。チョコの香りで、マスクのなかがふんわり甘い匂いになります（笑）ただ色選びがミスでした…イエベの私がつけると顔色が悪く見えます。質感は大満足なので他の色をまた購入したいです♪07番がほしいのですが通販以外だと販売していないんですかね？

マットで乾燥しないリップが欲しい方におすすめです。チークにもアイシャドウにもなります。メイクの仕上がりに統一感を出すことができます。EM08はブルベ夏の私にぴったりの色でした。EM05とあわせて使ってますが、単色でも可愛いです。一方でティントではないので、ポーチ必携です。塗った直後にチョコレートの味がするのは好みが分かれそう。

不思議なテクスチャーと絶妙なカラーがとても素敵なリップです。本当に泥のようなテクスチャーで、手の甲に出すとボソボソした感じですが、肌に伸ばすとフワフワとした感触で肌に密着してくれます。今まで触ったことのない感触なので説明するのがとても難しいですが、肌につけると密着して馴染むので使い心地はとてもいいです。アイシャドウやチークとしても使えるので、統一感のあるメイクができるところも良いですね。しかし少し伸ばしにくく、上手く付けないと一箇所に濃くついてしまいます。なので直接肌に乗せるのではなく、手の甲などに乗せてから、少量ずつ指にとって付けたい場所に優しく伸ばして使っています。唇にのせると、マットリップなのにあまり乾燥しなくて驚きました。つけた感じは、唇の表面がフワフワしてしっかり密着してくれるので、マスクに擦れても全然落ちません。食事をすると多少落ちますが、全く色がなくなる感じではなく、色が少し残っています。色も絶妙なカラーが肌に馴染んで、とても気に入っています。使用感もとても良いので、お気に入りのリップです。他の色も購入したいです。

色が絶妙でとても良い

追加購入する色はどれにしようかと吟味しているところです。8番を買いましたが色がめちゃくちゃ可愛くて気に入りました。色持ちいいです。思ったよりサイズ小さめでしたがポーチに入れやすくて便利だと思います。

使用する前にきちんとリップバームで保湿する必要がありますが、クリーム状に近い物で、マットの仕上がり。伸ばしてあげると唇にすごく馴染みます。

rom&ndと比べると、すごく自然な色でアイシャドウにも使いやすいです！涙袋に仕込むとめためたかわいい超ナチュラルメイク向き 

通称  『泥リップ』2021年10月に日本上陸を果たした、中国発のコスメブランド 「INTO U」2g   1430円税込  全18色日本発送で、注文から2日で届く。早っwまずはお試しで1本頼み、良かったので追加購入し3本にEM03 モデルテラコッタEM08 インフルエンサーモカEM09 セレブブラウン  ← 最初に買った色クリーミーからパウダリーに変わる、不思議なテクスチャーが特徴。ふわっふわの軽〜いスフレ仕上がり。発色も良い！！公式では→ 縦じわを埋め、目立たなくなるとかカップにつきにくいとか書いてあるけど、縦じわは消えないしカップにも付くよwだけどね、落ち方は綺麗なの！！薄塗りや、重ね塗りしていく事で色味も変わってくるから楽しい(∩´∀`∩)アプリケーター先が斜めで、しっかり塗る時に口角も塗りやすいし、オーバーリップにしてもピタッと密着するから、にじまない。2色を重ね、オリジナルにして使うのもアリ♪♪マットなので仕方ないが乾燥はややする。チーク・アイシャドウにも使えるマルチ。

空気感がすごい

テクスチャーがおもしろい！本当に滑らかな泥のようなテクスチャー！柔らかくて唇に密着してくれるからシワのない綺麗な唇に仕上げてくれます花嫁アプリコットスカーレットレッドでキュートなカラーアプリコットカラーで若干オレンジ味もあって可愛いし普段使いしやすい！甘い香りほんのりチョコレートの香り！甘くていい香りが◎

リップにもチークにも使えるマット質感のリップという部分に惹かれて購入。色はクイーンローズティーです。リップとチークに使ってみましたが、発色も色もちもまずまずでした。値段を考えると妥当かな。私は下まぶたに赤みを足すのが好きなので、下まぶたにも軽く乗せたりしています。この色以外にも青みのあるカラー展開があれば買い足したのですが、店頭で色味を確認したところ、ネットの見本画像よりも黄味が強い色ばかりでちょっと思ってたのと違いました。

どの色もとても可愛くて悩みましたが、買って良かったです。塗った感じはサラサラで滑らかな感じでほんのり色がつくので、ちょっと出かける時などに使用しています。

マットだけど乾燥しないし色も絶妙な色で他には無い感じですかわいいのでみんな買って！

EM03 モデルテラコッタ唇の皮が向けやすいタイプでも1日唇が乾燥することなく使うことが出来た。色落ちはしやすいかも。

泥リップという呼び名が気になって、EM12高嶺の花コーラルを購入してみました。去年の秋頃に日本初上陸の中国コスメのようです。たしかに泥リップと言われるだけあって、こんなに水分少なめなボテっとした質感は初めてです！けれど意外に伸ばしやすく、思ったよりは乾燥しないから不思議。チップだけで綺麗に仕上げるのは難しいので、指塗り必須かもしれません。仕上がりは、中国や韓国メイクのような、ザ・ふんわりスフレマット！という質感で、本当に可愛い！色も、絶妙なくすみすぎないくすみ系カラーで、どれもオシャレ。顔がパッと華やぎます。全体的にどことなく黄味を含む色に感じました。なので、青味っぽい色や深みの強い色も肌馴染みがよく、挑戦しやすいです。EM10が唯一完全ブルベ向きに感じます。めちゃくちゃ可愛いくすみローズだけど、くすみが強いので人によっては顔色悪くなりそう。マットリップだと、ベアミネラルの質感や色が使いやすくて気に入っているのですが、色のつくりはそれに似た使いやすさを感じました。マスクに付かなさも同じくらい。(比べると、ベアミの方が塗りやすく乾燥しづらい、INTO Uのがよりふわふわマットな仕上がり)チークやアイシャドウにも使えるそうですが、チークとしては強めにこすり伸ばさないと広がらず、ムラになりやすかったです。アイシャドウの方がまだ塗りやすいけれど、あくまでリップのみで使用しています。やや乾燥するし塗りにくいけれど、この質感と色が可愛すぎるので、他の色も欲しいな思いました◎

めちゃくちゃ可愛いです。色違いで4色めです。ふわふわしていて、塗り心地が良いです。

私には使いづらかったです。ブルベの方に向いてる色味でした。

コンセプトも面白く、カラバリも豊富で購入して良かったアイテムです。パッケージも可愛く、本当に泥のような感覚でした。伸びもよく高発色で肌が綺麗に見えました。ザ・マットリップをお探しの方にはおすすめです。グラデーションもしやすく、今は他の色味と混ぜて使用しています。組み合わせは無限大です。まだ、アイシャドウやチークとしては使用したことがないのでその点に関してのコメントはできませんが、リップとしては優秀です！ただ、若干色移りしやすいので今はMACのリップ下地を先に仕込んでから塗るようにしています。塗って少し時間を置いてからマスクをしたり飲食をしたりすると色持ちも多少良くなるような気がします。高発色・マットリップ・珍しさを求める方におすすめです！

落ちづらいマットリップを探していて購入しました。パーソナルカラーはSpring、中でも赤みが合うタイプです。色はEM12　パーソナルカラーの診断を行う方からオススメいただいた色味です。チップでつけるタイプですが、ほんとうにマット。しっかり色づきます。正直、ちょっと色がキツい。これは顔全体のメイクのバランスの影響もあるかもしれません。しばらくマスク生活だったのでリップメイクをやめて、目元に力を入れていました。在宅でマスクを外したオンラインミーティングが増えたため、色味をと思いリップを新調した経緯です。そのため、目元と口のバランスが悪い状況が改善できていません。色づきはかなりいいですが、マスクにもまあまあ色移りします。決して落ちないリップではないです。それでも落ちたことで血色が悪く見える、というようなことはありません。なお、塗ってもかさかさ具合は改善されないので、ベースにはリップワセリンを使用しています。チークとしても活用できるので泊まりがけの外出には1本あればマルチに使えて便利です。

ブルベ夏で、10番を使っています！これめちゃくちゃ可愛いです！リップはピンク系でマット・ティント・普通の口紅？まで結構持っているので、買わなくてもいいかなあと思っていたんですが、新感覚泥リップという名称に惹かれて購入しました。結果、今まで持っていないくすみ系でフワッとした仕上がりになります！色持ちは微妙だけど、塗った感じが可愛過ぎるから帳消し！シンプルなピンク系アイシャドウにも、threeの22春紫系のクリームアイシャドウみたいな儚い系のアイシャドウと合わせても可愛い...！意外に万能です！特に10番がブルベさんには一推しカラー！

YouTuberの方が使っているのを見て可愛いと思い購入しました。マットリップはほとんど買ったことがなかったのですが、色味も可愛くて購入して良かったです。塗った感じがさらさらしていて今まで使ったことの無い感覚で面白かったです！

うーん。リップとしてはパサパサ。歯紅もしやすいです。でもチークとしてはとてもかわいいです！

めっっっっちゃくちゃかわいかったですマットな質感なんですけど、普通のマットと違って、ほんとに泥のような質感で可愛いです色もたくさん種類があったので、他の色にも挑戦してみようと思いますちょっと乾燥するかも？

マット感がちょうどいい！1度塗りでも色がついていい感じになります。乾燥しないのでオススメです他の色も試したくなりました！

質感がふわっとしていて好きです。EM09のセレブブラウンとかなり迷いました。セレブブラウンはピンク味がより強く、EM08は深みのあるレッドブラウンに感じます。深みはありますが、暗くなりすぎないので気に入っています。薄く塗った時と、しっかりめに塗った時とで印象が変わるのでメイクに合わせて調節できると思います。持ちは、マスクに全くつかないことはないですが、食事をしても完全に落ちるということはないです。落ちやすい方では無いと思います。乾燥も特に気になりません。

マット系のリップを塗ると唇が荒れやすいのですがひどく乾燥することもなく、軽くティッシュオフするとマスクにも尽きにくくよかったです！ただわたしには匂いがキツすぎて塗ったあとしばらくしないとマスクがつけれなかったです。(元々香料が得意ではないので、覚悟はしておりましたが…)可愛いので、たっぷり時間の取れる特別な日に使いたいと思います。

初めてこうゆうリップを使いましたが使用感が凄い！唇のシワが目立たなくなるのは嬉しいです。色味も絶妙でいっぱい使います。

好きな色で、艶がなくマットなのは個人的にとても好き。ただ綺麗にぬれない感じはするけど、そこは多分私がコツを掴んでないせい。

YouTuberさんがベスコスに入れていて気になって購入しました。マットリップが苦手な私がベスコスに入れて何種類のカラーも購入してしまいました。と言う言葉に私もマット苦手ですがマスク生活の今マットの良いリップに出会いたい願望はあり金額も失敗しても｢ですよね~｣で終われる金額だし良かったらラッキー位の気持ちで1本購入。いざ使ったら…紹介してくれたYouTuberさん｢ありがとうございます｣って感じで初感覚のマットリップでしたが縦じわも気にならず色持ちも良い感じ。もっと早く出会いたいリップでした。私も他のカラーも購入しちゃいそうというか既にどのカラーにしようか迷っている感じです。マットリップ苦手な方騙されたと思って購入して欲しいです。

今どきの色味、すごく可愛いです。全色欲しいです。値段も安いので最近プチプラリップの中ではダントツ1位です。

マットだけど乾燥せずかなり使いやすいリップです！ティッシュでこすっても落ちにくくマスクメイクにもかなり使える優秀チークにも使用出来てふわっと感が本当に可愛い仕上がりになっておすすめ！個人的にはEM05 美人シナモンがおすすめ！ミルクティーみたいなブラウンでとっても使いやすい！

INTO U様の、スーパーマットリップ＆チークマッドのご紹介です。 メーカー：LETS麗知ブランド：INTO　U商品名：スーパーマットリップ＆チークマッド容量：2g価格：1430円 全18色新感覚マットリップ。ドロの質感で唇のシワを埋め、乾燥を感じることなく柔らかな唇を演出します。コップに付かず、マスクにもつきにくい、ピタッと密着して軽やかなつけ心地です。自分好みの違う2つのカラーをピックアップし、薄塗や重ね塗りでオリジナリティ溢れるあなたのカラーを作れます。つけるたび楽しい甘いチョコレートの香り。  18色展開です。 アジア人の肌トーンに合う馴染みやすいカラーが揃っています。 私が使用したカラーは、EM02 アイドルチェリーです。 するする伸びるリップで、高発色です。 柔らかい質感で、とても滑らかです。 軽い付け心地で、染めるように色づいてくれます。 アイシャドウやリップ、チークとして使えます。 二重幅にたまることもなかったです。 なんとほかの色と混ぜて好きな色も作れちゃうとか！ ティッシュオフすると、マスクにも付きにくくなります。 唇の縦ジワにも入りにくく、ムラなく仕上がるところがお気に入りです。 アイシャドウとチーク、リップに使うと統一感がでます。 ほのかにチョコの香りがします。 手のひらサイズで、パッケージもかわいらしいです。 18色もあるので、自分に似合うカラーが見つかると思います。 INTO　U様、この度は素敵な機会をいただき感謝申し上げます。また機会がありましたら、よろしくお願い致します。 #intou　#泥リップ　#新作マットリップ　#リップ　#コスメ　#マットリップ　#チーク　#アイシャドウ　#ｐｒ　#モニター #美容　#美容垢 #美容垢さんと繋がりたい #美容好きな人と繋がりたい #コスメマニア #コスメオタク #コスメレビュー　#コスメレポ

〈 新感覚！泥質感マッドリップ 〉日本初上陸！INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドの紹介レビューーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【 商品特徴 】INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドEM17  花嫁アプリコット\1,430（税込）革新的な泥質感マッドリップドロ質感で唇のシワを埋め　しっとりとした柔らかな唇に本物の泥のような革新的なテクスチャー18色のカラーバリエーションリップ、チーク、アイシャドウの1本3役ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【 使ってみた感想 】テクスチャーがおもしろい！本当に滑らかな泥のようなテクスチャー！柔らかくて唇に密着してくれるからシワのない綺麗な唇に仕上げてくれます花嫁アプリコットスカーレットレッドでキュートなカラーアプリコットカラーで若干オレンジ味もあって可愛いし普段使いしやすい！発色がかなりいいから一度塗りでも充分甘い香りほんのりチョコレートの香り！甘くていい香りが◎パッケージおしゃれ！ホワイトベースのシンプルでお洒落なパッケージだから気分も上がる！スモールなサイズ感サイズ感が小さいから持ち運びもかさばらないしミニバックにも入る！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー#intou #泥リップ #新作マットリップ

鹿ちゃんの動画を見て可愛くて購入しました！オレンジベージュかと思ってましたが、予想よりトーンが落ち着いていてブラウンベージュでした。もう少し明るい方が自分には似合いますが、質感がふわふわで可愛いです。チークとしても使えてリップと一緒に使うとメイクの統一感もあり可愛いです。

新感覚リップINTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドEM08を使っています海外ですでに人気のリップなのですが別名「泥リップ」まるで泥のようなマットなリップなんです。使ってみると今までに体感したことのない不思議な質感マットだと乾燥してパサパサな印象になるかと思いきや、スル?っと伸びて唇のシワを埋めてくれ柔らかな唇を演出しれますマットな質感なのでポンポンとぼかすことでチークとしても使えてしまうスグレモノなんです。そらとティッシュで軽く押えてあげるとマスクにも付きにくいのがとても嬉しい驚きの18色展開なので、あという好みの色が絶対見つかるぜひ新感覚泥リップ試してみてください

09 セレブブラウン使用。マッド(泥)めちゃくちゃ気になって＠cosmeや口コミアプリで検索しましたが、ほとんどが提供…。もうこれは実際試すしかない！と購入。質感はrom&ndのリップのように伸ばすとサラッサラ。その分乾燥するので保湿は大事です。しかしマットリップにありがちの、保湿しすぎのヌラヌラした唇だと弾いてしまってうまくのりません。マスクに付きにくいという口コミもありましたが、そもそもティッシュオフすると色味結構もっていかれる＆パサパサ感増して汚くなります。ティッシュオフしない方がいいかもね！色味はやっぱりな…て感じ。普通に塗るとくすみピンクっぽくなりました。若干ブラウン感もありますが、7:3の割合でピンク多めかな。ネットの画像はコンシーラーで唇の色味消してるから、そりゃブラウンなるよね。あと色味、Joocyeeの琥珀リップの杏仁ミルクに似てる気がしますー。チョコレートの香りがするそうですが全くわかりませんでした。人工的な(原材料ぽい)香りはしましたが、これはチョコといえるのか…。チョコの甘い香りがしますって口コミ多いですが本当に嗅ぎました？？まあ提供多いので(察し)同じような色味でも結局買っちゃうブラウンリップの沼にハマってますが、今回も期待通りの結果にはならず。まだまだ先は見えそうにないです。

蓋を開けますとふさふさとしたチップタイプ！手にスウォッチしますと滑らかな泥っぽい質感でスルスル伸びが良くてクリーミーなテクスチャー｡パウダーがリキッドになったような水分少なめでマット感が強くじんわり発色して密着度が高い｡ほのかに甘いチョコレートの香りがします！！美人シナモンはシナモンのような甘さを色気を足した白すぎないヌードベージュで浮いたりせず落ち着いた色合いで大人なカラーでした｡かなりマットなのでうるおいが少ない分…乾燥が気になります｡ 特に敏感な唇さんはリップクリームでしっかり保湿してから使用するのがおすすめ｡ティッシュオフしても落ちにくくマスクメイクも優秀なリップコスメだと思いました｡リップメイクだけではなくチークやアイシャドウにも使えるので統一感メイクにもぴったりです！

ふわっとした付け心地で、全然乾燥しません。とても可愛くてお勧めです。

〜新感覚リアルMAD〜独自開発の｢泥｣質感が人気の｢INTO U(イントゥ ユゥ)｣.｢スーパーマットリップ&チークマッド｣EM05の美人シナモンのお試しをさせて頂いたのでご紹介.・特徴〇マットな質感が唇をしっとり柔らかく見せてくれます.18色が展開されています.〇2色重ねることでオリジナルのカラーが作れるお品です.また長時間密着するのでマスクの下につけても安心です.〇1本でリップ、チーク、アイシャドウとして使えるお品です.・使用感クリーミーな質感で塗った途端にパウダーのように変化するこちらの｢スーパーマットリップ&チークマッド｣.｢するする｣とした塗り心地でとても使いやすいと感じました.塗ったすぐにマットな質感になり、唇の乾燥をほとんど感じません.ほんのり香るチョコレートと、お肌になじむベージュのお色が可愛くて、もうひとつ欲しくなりました.小さめの手のひらサイズなので、外出時にも便利なお品だとおもいます.#intou#泥リップ#新作マットリップ #美人シナモン

YouTubeで紹介されて可愛すぎて即買いしてしまいました。泥リップと聞いてドロドロしてるのかと思ったら水分があまりなくて、塗るとさらさらに。仕上はマット。だけど乾燥することはないです。マスクにもあまりつかないし、コップにもあまりつかない。唇をファンデーションかコンシーラーで元の色味を消してから塗ったほうがキレイに仕上がります。指にとって頬にポンポンとのせればチークにもなっていいです。05番の色を購入しましたが他の色も試してみたい！

グロスでも口紅でもない、しっとりマットな泥質感今までに体験したことのない「泥質感」唇のシワを埋め、しっとりしたやわらかな唇を演出します手のひらサイズのミニリップコンパクトボディなので、ミニバックでも持ち歩けます◎くるくる回して開けるタイプ。見た目はすごいマットなのにちゃんと潤いもあり少しつけてぼかすとふんわりやわらかい感じに仕上がってかわいい2度付けしてしっかり塗るとカッコいい感じに仕上がりますリップラインをぼかしてグラデーションを作るのも簡単で、これ一本でリップ、チーク、アイシャドウとしても使えますマットなのにちゃんと潤いがあるところがお気に入りティッシュオフするとマスクにもつきにくいし、一日中色が長持ちでした18色もカラーがあるので選ぶ楽しみも増えそうです今回は、EM17 花嫁アプリコットを使用しました

サラサラで伸ばしやすいですがわたしは、唇に使うと皮が剥けてきてしまいだめでした。ただ、チークやアイシャドウとしても使用出来る商品ですのでそちらをメインにしていこうとおもいます。色は可愛いのにちょっとだけ残念です。

初めて買いました。パウダーっぽいマットなので、乾燥もし辛いと思いました。

マットさと、スフレ感がとっても好み！他の色も買おうと検討中です！

初めての中国コスメで少し怖かったけど、とっても可愛い色味で使いやすいです今のところ唇が荒れるとかはないし、他の色も可愛いから買いたいなと思いましたデメリットとしてはマットなリップなので、唇荒れてる時は避けるかなあと少し香りもついてるので苦手な人はいるかも

EM10を購入しました。最近高評価なレビューばかりですが、これは本当に大ヒットです！マットリップですが、着け心地がとても軽く、見た感じもふわっとした仕上がりです。開けてみるまでリップスティックかと思っていましたが、ふわっとした素材（？）のアプリケーターで、形も唇の輪郭を取りやすくなっていました。泥リップとのことで、たしかに見た目は泥っぽい…？ですが、触ってみるととても柔らかいテクスチャでのびがいいです。チークとして使うとよく広がるため、失敗がないんじゃないかなと思います。ただ、スポンジで伸ばすとスポンジに持っていかれてしまうんじゃないかな、、というくらい繊細です。今回購入したEM10はチークとしては肌なじみがとてもいい（別の言い方をすれば薄づき）なので、チークレスっぽいメイク、すっぴん風のメイクにいいかもと思いました。そしてもう一点気に入っているのが、マスクをつけても飲食をしても全く取れない点です。マットリップでもマスクにつくのは諦めていましたが、これは本当に落ちませんでした。本当に気に入ったため、他の方よりだいぶ見劣しますがリップとして使ってみた写真をアップしてみました…。（唇以外の肌のみ加工しています。）恥ずかしながら普段唇のケアを全くしておらず、この写真を撮った時は下に下地やリップクリームなどの保湿も全くしていなかったのですが、個人的に唇のシワが目立っていないのが感動しました。（これでもかなりマシなほうなんです…。）また、私が極度の乾燥肌ではないからかもしれませんが、マットリップの中では乾燥や、ひきつる感じ？をほとんど感じません。また、NARSのマットリップに色が似ているかな？と思い、手持ちの似ていそうなリップと比較してみました。塗る前はかなり似ているかな、と思いましたが、並べてみると全く違いました。NARSのパワーマットは激マット（BAさんがそう表現していました）ですが、こちらはソフトマットという感じです。ちなみに公式サイトを見てみたらほのかに甘いチョコレートの香り、と記載がありましたが、全く気づきませんでした…。鼻を近づけてみたらたしかにチョコレートの香りがしました。リンメルのチョコレートとはまた違った甘み控えめのチョコレート感です。カラーバリエーションもお洒落ですし、欠点が見当たらないです。（販売店舗が少ないことくらい…？）大絶賛しましたが、PRなどではないです…。他にも気になる色があるのでまた購入します。追記さっそくEM4、EM7、EM8も追加購入しました！どちらも発色がよく、しかし肌から浮くことの無いカラーでお洒落です。最近はツヤ派でしたがまだまだ集めたいです…！

泥という名前の通り、めちゃめちゃマット感でますマットにありがちな唇の縦皺などは泥の質感のおかげかあまり気になりません今まで艶を意識して、それこそがセクシーだと思ってましたが、マットでもここまで色気がでるものだと教えてくれたコスメでした色々な色を混ぜてもつかえて、混ぜることで自分だけのオリジナルカラーがつくれます

INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドEM03 モデルテラコッタEM10 クイーンローズティーEM23 カバーガールワイン各1,430円／新感覚！泥の質感リップ ＼落ちにくいマットリップで、マスクにもつきにくいです！クリーミーからパウダリーに変わる仕上がりで、リップだけでなく、チークとアイシャドウにも最適！リップと同じ色を使うことでメイクの一体感を引き出してくれます！しかもカラバリは18色。お気に入りの色や似合う色が見つかるはずです！

使用カラーは、◆EM08 インフルエンサーモカ◆EM13 令嬢ブラックベリー手のひらサイズでデザインも可愛いです。色によってパケのカラーが違うので、さっと選びやすいのも気に入ってます。チップタイプで、かなりマットな見た目。付けてみるとふかっとした質感で、まさに泥のようです。クリーミーでスルスルと伸びて、ぴたっとフィットします。乾燥することもなく、ふんわりマットを叶えてくれます。「EM08 インフルエンサーモカ」は、抜け感のあるチョコブラウンで、イマドキな秋冬メイクに格上げできそう。「EM13 令嬢ブラックベリー」は、落ち着いたブラウンレッドで、上品な血色感が出ます。他の色も、アジア人の肌にマッチするカラーラインナップになっているそうで、使いやすそうな魅力的なカラーばかり。持ちも良くて、ティッシュオフすれば、マスクにもほとんど付きません。カップなどにも付かなくて、食事をしても比較的落ちにくいです。ぼかしを作りやすくて、色んな表情を演出できるのもいいですね。甘い香りも嫌みがなくて好きです。チークとしては、ふわっとぼかせて持ちが良くて優秀。アイシャドウとしては、グラデーションが作りやすくて予想外に使えました。アイメイクにレッド系は旬なので、利用していきたいです。

INTO Uスーパーマットリップ＆チークマッドを頂きました。新感覚の泥リップこれ一つで・アイシャドウ・チーク・リップとして使える優れモノ！【使ってみた感想】・本当に泥のようなしっとり柔らかなテクスチャー→密着力が高い！・伸びが良い！→アイシャドウやチークとして使うときも、　色の調整しやすい◎・少し乾燥はするかも・全てこのリップでメイクすると、  統一感が出て垢抜けた印象に・目元に塗ったとき、少し刺激を感じました→私のような敏感肌の方は目元は避けたほうが良さそう・頬とは大丈夫でしたが、  唇は乾燥しやすいので荒れる確率は少し高めかな→唇は保湿必須普通肌?肌が強い人にはオススメ！色味はとても好みなので、荒れないように模索して使っていきたいです。

サラっとした泥の質感がクセになるリップです唇の輪郭を綿棒等でぼかして、グラデーションにしたり、何度かティッシュオフするとより使いやすいですチークやアイシャドウに使う時は、少量を素早くぼかさないとムラになりますEM08インフルエンサーモカ綺麗めもカジュアルにも使いやすいモカブラウンカラー。少し顔色が沈みやすいので明るめチークやハイライトを一緒に使ってますEM13令嬢ブラックベリ深すぎないブラックベリー色。ティッシュオフすると素の唇に近づいてデイリー使いしやすいポイントメイクリムーバーでしっかりめに落とさないと色残りするのでそこは注意が必要ですまた使った後は唇が乾燥するので、保湿はしっかりめに

マットリップならぬ“マッド”リップ！？まるで泥のような質感の、新感覚のドロリップをお試しさせていただきました。使うとわかるんですけど、本当に今までに体感したことのない不思議な質感なんですよ。リアルな泥のような、もったりとしていて吸い付くようなテクスチャーなのですが、スーッと伸びてすごく使いやすいです！ボカすとクリーミーな質感からパウダリーな質感へと変わるので、リップだけでなくチークやアイシャドウとしても使えます！！1本3役です。今回お試しさせていただいたのは、EM08(インフルエンサーモカ)、EM13(令嬢ブラックベリー)の2色です。ほんのりチョコレートの香り付きでした。EM08はココアのような赤みのあるブラウンで、ボカすと赤みのあるベージュになり、名前の通りのモカ色ですね。EM13は紅葉のようなレッドブラウンで、ボカすとオレンジが強くなります。ブラックベリー感はないです！笑また、ボカすとどちらもマイルドで明るめの発色になるので色の雰囲気が変わりますが、2色とも個人的にすごく使いやすい色味でした。淡くつければつけるほど明るく発色します。そして2色を混ぜると赤みとブラウン、それにほんのりオレンジが混ざってテラコッタっぽくなってこれまた可愛いです。好きなようにブレンドできるのがいいですね。それに1本でアイメイク、チーク、リップを仕上げると、時短だし統一感のあるワントーンメイクができるのも良いです(^^)ちなみにアイシャドウ、チークとして使うときのコツは、ポンポンと塗るのではなく、クリームを塗るように伸ばしながらつけると綺麗に仕上がります。そして今回頂いた2色の相性がとっても良くて、この2色を使ってメイクすると、ポワンとした絶妙な赤みのあるベージュブラウンメイクになってお洒落顔になれますEM08のくすみ感と彩度低めの赤み&EM13の血色感のバランスが良く、血色もあるのに色素薄い感も出ます。最後にメインのリップですが、感動レベルで塗りやすいです！！これは塗るのが苦手な人でも綺麗につけられると思います。スッと伸びて全くムラにならないし、チップの先が細いから輪郭も取りやすいです。仕上がりはふわふわマットで、このぽわっと感がニットに合いそうでかわいいですそれに完全なマットなのに多少唇が荒れていても綺麗に仕上がるし、縦皺もそこまで目立たないです！事前に保湿しておけばパサパサになることもなかったです。持ちに関しては、がっつり飲食すると内側だけ落ちてしまいますね。あと少し触れるとあらゆるところについてしまうので注意が必要です。でも何もしなければ色持ち良いです！すごく使いやすくて色も可愛くて気に入ったので、他の色も欲しくなりました(^^)あとバズりそうだなと思いました！カラバリも豊富で、どれもアジア人の肌トーンに合う色設計らしいので、気になる方は是非見てみてください。おすすめです！！

クリームにたっぷりとパウダーを混ぜ込んだみたいな不思議な質感！スルスルと伸びてふわっと発色！マットリップなのに柔らかい印象に仕上がります◎私が使ったのはEM08 インフルエンサーモカEM13  令嬢ブラックベリーの2色！インフルエンサーモカは抜け感のあるチョコブラウンで秋冬メイクにぴったり！令嬢ブラックベリーはピンク寄りのレッドで唇にジュワッと血色感をプラス◎赤でも派手にならず上品で清楚な印象に仕上げてくれます◎アイシャドウとチークとしても使えちゃう優れもの！ふわっと発色してスルスル伸びるからグラデーションも作りやすいし二重幅に溜まったりすることもなく夜まで塗りたての色が続いてました◎他の色も欲しくなる優秀アイテムでした！

今月からロフトでも販売開始されとったよ

 "ドロ"質感が唇のシワを埋めてくれて伸びやすく簡単にグラデーション作れる上唇にピタッと綺麗に発色してくれるリップリップなんやけど多機能で混ぜて好きな色味作れたりアイシャドウに使えたりチークにも使えたりアイシャドウで使うの最近のお気に入り

1本で3役スーパーマットリップと言う名前なんだけどリップ、チーク、アイシャドウの3役をこなしてくれるの♀.テクスチャー名前の通りマットでかなり軽い付け心地しっかりとカラーが付くからリップだったリップブラシでぼかしながら塗るのが可愛いくておすすめチークやアイシャドウに使うときは一旦手に出して指で重ねるかブラシにとってのせると綺麗につくよ♀.重ね付けも可愛い写真に載せてる混ぜたカラーはEM08を全体に塗った後リップブラシでEM13を中央にだけ重ね付けしているの韓国風メイクにも合いそう♀色んな使い方でできて万能なこちら気になった方は是非チェックしてみてね

em01,em05,em12を持っております発色は見たままで、凄く良いですスルスルっと塗りやすく、パッ華やかになりますチークとして使うときは量を調節してポンポンと塗ってます泥リップという新鮮なフレーズが好きです。持ちが良く、素敵なコスメです。

INTO U  スーパーマットリップ&チークマッド。独自開発の"ドロ(＝マッド)"質感のリップ&チーク。アジア人の肌トーンに合う18色ものカラーバリエーションがあります！違うカラーを重ね塗りすることで、オリジナルカラーも作れます。こちらは、EM08 インフルエンサーモカとEM13 令嬢ブラックベリー。EM08は、抜け感のあるチョコブラウン。ブラウンですが顔色が悪く見えず、トレンド感のあるカラー。流行りを押さえつつどこかレトロ感のある色味で、とってもオシャレに仕上がります。EM13は、落ち着きのあるブラウンレッド。EM08より華やかさがありますが、真っ赤ではないので上品な印象に。表情を明るく(メイクアップによる)見せてくれます　　　　　　--------ｷﾘﾄﾘ線--------マットな仕上がりですが、クリーミーで上質な泥テクスチャーで、しっとりさもあります。お肌にのせるとクリーミーからパウダリーに変わるのでぼかしやすく、リップやチークだけでなくアイシャドウとしても使えます。軽くティッシュオフしておけば、色移りも少なくヨレにくいです。唇の縦皺が気にならないのもお気に入りです。手のひらにおさまるコンパクトなサイズ感なので、持ち歩きにも◎。

【INTO U】スーパーマットリップ&チークマッドEM01EM05EM12今までに体感したことのない「ドロ」質感。スルスルの塗れて唇のシワを埋めて柔らかな唇を演出してくれるんだ。しかもね、驚きなのがリップとしてはもちろんなんだけどチークやアイシャドウとしても使える1本3役なんだよーどのカラーも秋冬にぴったりな可愛いカラーなんだけど1番のお気に入りはコーラルピンクのEM12最後の写真はアイシャドウ、チーク、リップにEM12を使ってるんだけど統一感ある仕上がりになって、しかも時短メイクになるよ！他にも可愛いカラーばかりの18色もカラバリがあるから気に入るカラーが見つかるはず

INTO U泥リップの沼にハマるloft全店舗にて11/5〜発売が開始された新ブランド「INTO U」。そのINTO Uの「スーパーマットリップ＆チークマッド」”泥リップ”を使わせて頂きましたINTO Uはプチプラだけど、各海外有名ブランドと同じ工場で生産されているそうす”泥リップ”はリップとしてだけでなく、チークとしても使える優れモノです使ったは秋のおススメ3色。#EM05 美人シナモン#EM12 高嶺の花コーラル#EM01 ポップスターブリックネーミング可愛い色は雰囲気が違ってどれも可愛いそのままでも可愛いけど実際に塗ったら発色も良くてすごく可愛いデザインが可愛いまずシンプルだけどお洒落なフォルムとデザイン。そして何よりもその質感が凄く好き！マットリップなだけあってそのリップのケースもマットな手触り。上品なイメージです。もうめっちゃ可愛いです塗りやすいチップ柔らかいチップなので、先の細い部分で口角を、根元の広い部分で唇ととっても塗りやすい。まるで泥のマットだけどしっとりペンキのようなほんとに”泥リップ”！マット仕上がりだけどうるおいたっぷりリップの伸びも良くて付けやすいし、唇もカサカサ乾燥しないのがめっちゃ凄い絶妙な色に完成度の高いマット、そしてしっとりした質感がかなり万能リップ一気にお気に入りリップの仲間入りしました。3色あるので色々と使い分けできそうです#intou#泥リップ#ドロリップ#マッドリップ#マットリップ#intouイメージモデル#新作リップ#新作コスメ#コスメ#コスメ紹介#リップメイク#コスメレポ#お気に入りコスメ#お気に入りリップ#おすすめコスメ#おすすめリップ＃リップ沼#intou沼#コスメ好きさんと繋がりたい#メイク好きな人と繋がりたい #美容好きな人と繋がりたい@intou_official_jp@narrow_official

軽く密着するつけ心地でクリーミーにスルスルと伸びるので塗りやすい！そして一度密着すると、長時間色が持ちコップやマスクにもつきづらいのが嬉しい。クリーミーからパウダリーに代わる仕上がりでリップだけでなくチーク、アイシャドウにも使える1本3役！同じスティックを使うことでメイクの一体感も引き出せます。アジア人の肌にマッチするカラーラインナップで手のひらサイズでコンパクト。小さなハンドバックの時も邪魔にならず持ち歩けます。リボンが巻かれたようなデザインも可愛い

見た目よりも伸びが良く、お肌に馴染みます。リップだけでなく、チークやアイシャドウにも使えるので、出掛ける時に1本あると便利です。

＼革新的な泥質感マットリップ／日本初上陸今までにない質感で海外でめちゃくちゃ注目されてるみたいですよ！！カラー展開も豊富で、自分に合ったリップが見つかると思います-------------------------------▼INTO USuper Matte Lip & Cheek Mud(ｽｰﾊﾟｰﾏｯﾄﾘｯﾌﾟ&ﾁｰｸﾏｯﾄﾞ)全18collar　￥1,430-EM8 ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰﾓｶ　EM13 令嬢ﾌﾞﾗｯｸﾍﾞﾘｰ　--------------------------------今までに体感したことない泥質感が、唇のシワを埋め、しっとりした柔らかい唇を演出軽く密着する付け心地で、べたつきがなくするする塗れます色むらになりにくく、高発色で扱いやすいポンポンと指で塗布すれば柔らかなグラデーションに１本で３役！！リップだけじゃなく、アイシャドウやチークにも使える一度密着すると長時間美しさを保ってくれるので、マスクやコップにも付きにくいからうれしい凄く使いやすく、カラー展開が多いのでお気に入りをたくさん見つけられそうたくさん集めたくなるリップです自分に合った色と出会いにくい方はおすすめです！皆様の参考になれば幸いです#intou #PR#泥リップ #新感覚マッドリップ #マットリップ #ドロリップ #泥質感リップ 

マットな質感のリップ。ふわっと色づきます。ベタつかずぼかしやすいので、リップだけでなくチークとしても使えます！2色色を混ぜることもできるので、楽しいです！さらっとしていてマスクにもつきにくいので、今こそおすすめのリップです！

#intou のスーパーマットリップ＆チークマッドは#アイシャドウ #チーク #リップ の3役をこなす多機能コスメ。手のひらサイズなので持ち運びにも便利で、香りはほんのり甘いチョコレートの香り！マットリップとしては乾燥しにくく優秀。アイシャドウやチークに使う場合は、色が付きすぎてしまうこともありそうなので指に出す→手の甲で調整してから塗ると程よい発色にできると思います！

INTO U スーパーマットリップ＆チークマッドでマットな秋メイクに挑戦してみましたよ。マッド（mud：泥）質感の新感覚マットリップ。マットリップと思ったら、マッドリップなんですね。泥の質感なんて面白い♪どんな感じだろう？とワクワク18色もラインナップしていて私は＊EM08 インフルエンサーモカ＊EM13 令嬢ブラックベリを使っています。可愛いネーミング♪唇に乗せるとしっとりした粉感がある、クレヨンみたいな感じかな？クリーミーにスルスルと伸びた後はピタッと密着して軽やかなつけ心地！全体に伸ばしてから最後に下唇中央にトントンぼかすと自然に血色感が出ているような仕上がりになります♪甘いチョコレートの香りなのも可愛いですね。先に保湿リップを塗っておくと縦じわや乾燥を防ぎやすいと思いました。そしてチークやアイシャドウにもなるところも凄い！アジア人の肌になじみやすいカラー展開だから、ぽんぽん指でぼかしていくだけで自然な仕上がりになりますよ。今までリップは潤い＆ラメ重視のグロス大好き人間！アイシャドウはブラウンメイクばかりだったのでマットで血色感アップできるメイクは新鮮で気に入りました♪

ロフトでみかけて気になり使ってみました。リップだけでなく、アイシャドウやチークにも使えるところが魅力的です。さらっとして塗り心地が良いです。ほのかにいい香りもします。持ち運びにもいい小さめサイズで便利です。落ちにくくマット感がありステキにメイクを完成させることができました。

1つ３役のマットリップ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ITEMINTO U スーパーマットリップ＆チークマッド・EM08 インフルエンサーモカ・EM13令嬢ブラックベリ新感覚のMUD(マッド)→泥リップ！！グロスでも口紅でもなくて初めてのテクスチャーでした色味はけっこうはっきり発色してくれてティントみたいに落ちにくかったです！このリップすごいところがあって1つでリップ、アイシャドウ、チークとして使えるんです！！実際にアイシャドウもチークも試してみましたが、、、リップ→以外とするする塗れて使いやすい！アイシャドウ→ちょっと濃すぎた、、チーク→自然な血色感がでてめっちゃいい！                  個人的に2色の中ではEM13の方が チーク向きでした！結構いいな！！って思ったリップでしたが水分量が多くないので乾燥が気になるし縦じわ目立つな、、ってところが残念でしたけど総合的に考えたら色味もかわいくて大満足だったのでオススメです！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

2021年10月に発売された @intou_official_jp 様 のマットリップ今 海外で流行っている グロスでも口紅でもない「 MUD ( マッド ) = 泥 」のリップマットな質感で秋冬のファッションに合わせやすい！マットだけど、ふわふわな感じもあるのでマットが苦手な人や挑戦したことない人にもオススメできる そして発色もとてもいいなんと！！チークやアイシャドウに使うこともできたり、混ぜて好きな色味を作れたりするそうです#intou #泥リップ #マッドリップ #マットリップ #intouイメージモデル #intouマットリップEM23 #intouマットリップEM01 #intouマットリップEM05 #intouマットリップEM12#INTOU #秋のオススメ #新作リップ #新作コスメ #pr #アンバサダー #オーディション #コスメ #コスメ紹介 #メイク #水川美南【使った商品】INTO U【色味】EM01 ( ポップスターブリック )         EM05 ( 美人シナモン )     EM12 ( 高嶺の花コーラル )【色もち】色もち良い【質感】ふわふわマットな質感

INTO Uスーパーマットリップ&チークマッドprice 1430円18色展開(アジア人の肌に馴染みやすい色味)ジワジワと話題になっている中国コスメ。■チーク、リップ、アイシャドウの1本3役■クリーミーな質感からパウダリーに変化する■伸びが抜群に良い■自分の好みのカラーを合わせてオリジナルカラーも再現可能■プチプラなので手に届きやすい■チョコレートの香りエネルギッシュなカラーが豊富で、今回はEM08、13というカラーを使用してみました。EM08インフルエンサーモカ赤みが引き立つブラウンレッド。EM13は令嬢ブラックベリー青みがあるピンク。スフレのように柔らかくしっとり仕上がるのに色落ちしにくいのが特徴。アイシャドウ、チーク、リップに使用出来る優れもので実際に外出中にも荷物も少なくて済むし携帯しやすかったです。リップは保湿をしっかりしてから塗るのがおすすめ。保湿系のリップとこちらのリップが絶妙に混ざるので馴染みが良いです。アイシャドウとしてはベースカラーとして仕込むのもありだし、これがめちゃくちゃおしゃれな色味。一本でグラデーションするのも◎ワントーンメイクがあっという間に仕上がりますよ。

初めましての中国コスメブランド『INTO U』こちらなんと"泥"コスメなんです！実際に泥が入ってるわけじゃないですよ笑泥(MUD)のような質感で、リップにもチークにもそしてアイシャドウにも使えてしまうマルチなコスメなんです。手に出してみると確かに泥っぽい！パウダーに水が含まれてゆるいリキッドのようになった感じ？少し表現が難しいのですが、クリーミーでするするとなじませやすくて、水分も少なめなのでじゅわっとした発色に仕上がりますし、密着力もありました！EM08のインフルエンサーモカは少し赤みのあるブラウンでオシャレなカラー！EM13の令嬢ブラックベリーはもう少し青みをプラスしたようなカラーで、なじませると朱色みたいな可愛いカラーです。実際に目元・口元・頬にそれぞれのせてみました。同じカラーでメイクするとやっぱり統一感がすごく出る！さらっとマットに仕上がるので血色感がじんわりアップします。そして2色を組み合わせてみました♪(6枚目です)よりくっきりなレッドブラウンカラーで、このメイクとっても好きー！公式を見てみるとなんと18色もの展開があるんです！かなり豊富ですよねアジア人の肌にマッチするカラーラインナップだそうです。気にいるカラーがきっと見つかると思いますよ♪手のひらサイズのパッケージも可愛くて便利ですよねこちらを使ったメイクの時はお直しにこれ一本あればバッチリ！

\ マットすぎるマッドな◯◯◯ /海外で大人気のマットではないマッド(泥)の口紅でもないグロスでもない商品泥を連想させるような質感で皮膚の隙間をしっかり埋めるこれは、"リップ"ですしかし！アイシャドウ、チークにもなるマルチユースINTO Uスーパーマットリップ&チークマッド手に出した時に驚きめちゃくちゃマットでこれは唇に塗るとやばいかな…と思いつつとりあえず直塗りしてみましたえ？想像だともっともろもろしてダメージきそうでしたがまさかのスフレ感覚ふわっとさらっとした感触で唇の乾燥もないしかもさらさらなのでティッシュにも色移りしないそのまた頬にチークとしてのせてみましたがやっぱり乾燥しないし、広くぼかすことも簡単仕上がりはさらさらめちゃくちゃいいかも…カラーも絶妙でまず名前が可愛い。アジア人の肌色に合うカラー展開が18色私が使った2色はどタイプでチークとリップにのせて統一感あるメイクにするのも可愛い日本初上陸のマッド(泥)リップ一度手にとってみてください\/

INTO Uの泥リップで自分の世界をつくるINTO U (@intou_official_japan)スーパーマットリップ&チークマッドPrice : \1,4301.EM08 インフルエンサーモカ2.EM13  令嬢ブラックベリー-----------------------------------------10月に日本(LOFT)に上陸したばかり！リップ・チーク・アイシャドウの三役MAD(=泥)から #泥リップ　の愛称カラバリ豊富、アジアの人向けの色展開-----------------------------------------【スウォッチ&テクスチャー】カラバリは全18色(！)ととても豊富です。(日本の店舗は10種類の展開です。)今回はそのなかからEM08、EM13をレビューします(●’’●)ﾉ①スウォッチ(写真2)インフルエンサーモカ(EM08)は、秋冬のベージュ感のある、大人っぽい印象。チークにも、アイシャドウのマットの所にも使えるので統一感あるメイクが作れます令嬢ブラックベリー(EM13)は、落ち着いたピンク色。これはチーク単体で使う日もありそうな感じがします②つけ心地軽く、ふわっとしています。今まで色んな韓国コスメのリップや、ティントを試したけれど初めての感覚！ブラシもふわふわです。水っぽいテクスチャーだと、チークやシャドウには使いにくいからありがたい香りはチョコレートっぽいなと思いました。③良いと思った所唇のシワを埋めてくれて、グラデーションリップがつくりやすい所もちろんベタ塗りもOK(●’’●)ﾉ2色を混ぜて、自分色を作ることをお勧めしてるみたい！…(韓国語でOMGの意味)④チーク・リップとして少しずつ指につけて、ぼかすように広げて調整すると良いと思いました´･･`-----------------------------------------【色の選び方について】色についてはQoo10で買えるものも含めると全18色なので、公式サイトの動画などで確認してから決めるとよさそうです('-')たかがプチプラ、されどプチプラなのでQoo10の公式サイトには口コミがなかったので、インスタ・アットコスメ・LIPSなどのレビューを沢山みて選ぶと失敗無さそう(⊃｡｡)⊃-----------------------------------------#intou #泥リップ #新感覚マッドリップ #マットリップ #ドロリップ #泥質感リップ #韓国コスメ #コスメレビュー #美容 #美容好きさんと繋がりたい #期待超えコスメ#秋っぽFaceの必需品 #雰囲気美人#cosmoni #コスモニ

マットリップが普段から好きで、とても質感も色味もしっかり付いてくれるのでとても良かったです！チークとしても発色がよく付けこゴチもいいので、とてもおすすめです！

新感覚マットリップ〔 INTO U 〕スーパーマットリップ&チークマッド泥質感があるクリーミーでとても塗りやすく縦じわを埋めてくれるのでマットが苦手な方や乾燥の唇にも嬉しいリップしかもチーク代わりにもなるので短時間のメイク直しにも良い！！全18色のカラーバリエーションマスクにもコップにもつきにくい長時間唇をおしゃれにしてくれるコスメ

甘い良い香りがします。マット系は乾燥するイメージがあって使ってこなかったのですが、最近流行りの1本でアイメイク、チーク、リップができるものに興味があって使ってみました。アイメイクやチークは指で伸ばすとよくのびるのでつきすぎる心配がありません。少し塗りすぎてものばせば全然大丈夫なので失敗がないです(*^^*)リップとしてはちゃんと発色してくれますが、チップで伸ばすと簡単にまとまってくれました。心配していた乾燥も意外となかったです。｢泥リップ｣というタイトル通り他のリップにない独特の発色&質感です。赤系ピンク系オレンジ系も全部真っ赤、真ピンクというよりは泥のブラウン交じりのおしゃれな色味です。泥っぽいので眉マスカラとしても使いやすかったです。簡単に失敗なくワントーンメイクできると思います。これから混ぜて使ったりと楽しみたいと思います。

(★´∀｀)ちゃまるです☆*ﾟいつも、いいね・コメントありがとうございます*.:･.｡**.:･.｡【INTO U】 スーパーマットリップ＆チークマッド ￥1430(税込）10月に日本上陸ホヤホヤのINTOUのマットリップお試しさせていただきました11/5 LOFT全店舗販売話題の泥リップめちゃくちゃクリーミーで軽いパウダーみたいな質感さすがスーパーマットリップリップとしてだけではなくチークやシャドウにも使える1本3役の優秀コスメ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥EM10 クィーンローズティくすみピンクで大人っぽカラーEM03  モデルテラコッタオシャンなオレンジブラウンで秋にピッタリEM23 カバーガールワインワインレッド系のカラーでプラムメイクに合わせたくなる‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥モデルテラコッタがお気に入り今度はチークとして使うのが楽しみです♪気になった方は公式サイトやインスタグラム見にいってみてください♀#intou #泥リップ #マッドリップ #intouイメージモデル #pr #モデルテラコッタ #カバーガールワイン #クィーンローズティ #新作リップ #ドロリップ #BESTプチプラコスメ

into U泥リップ秋のおススメ3色私が写真で付けてるのはオレンジのintouマットリップEM03です.つけた感想としてはしっとりした感触に口紅負けしない保湿感がとても良い感じでした..それと、intouイメージモデルオーディションに参加しています自身の個性を評価していただけたら嬉しいですゆるっと応援してもらえると幸いです♀

マットな　Into U　の泥リップ秋のオススメ3色を使ってみたよマットなリップって初めてだったけど発色がよくて落ち着いたイメージチークやアイメイクにも使えてすごくキレイです☆

今年の10/15に発売されたばかりのINTO Uのリップ＆チークを３色いただいたので、早速使ってみたよ。INTO Uは、2021年秋に上陸したばかりのハイクオリティな新ブランド。MUD＝泥質感のリップ＆チークはイマドキでおしゃれかつ、マスクにもコップにも付きにくくて、今の時代一本は手に入れておきたい注目アイテム！私はEM01ポップスターブリック、EM05美人シナモン、EM12高嶺の花コーラルの３色を使ってみたよ。(スウォッチの順番が分かりにくくてすいません。ミスった)名前からすでに可愛い！とっても不思議な質感で、液体と粉体の間のような初めての感覚。これが泥質感なんですね。実際肌に乗せるとふわっとしたマット質感で、ピタッとフィットしてくれます。とにかく落ちにくくて食べたり飲んだりしても大丈夫だった。私は元の唇の色に全くと言っていいほど血色がないタイプなので、これはすごく使える…！個人的にEM05の美人シナモン、ピンクベージュが1番自分に馴染んでいて好みです。濃いめの色もポンポン塗りして加減を調節しながらだと日常使いもしやすいし、プチプラだから挑戦しやすい。気になった方はぜひチェックしてみてね。

2021年10月発売されたばかりの@intou_official_jp のマットリップ3色ご紹介っ今海外で大ヒットしているグロスでもない口紅でもない「MUD(マッド)=泥」秋冬MAKEに使いやすいピンクベージュのEM10オレンジカラーのEM03レッドカラーのEM23普段オレンジ似合わんけ使わんのやけどこのオレンジすんごい肌馴染みよかったテクスチャーは、軽く密着するつけ心地で本当泥みたいクリーミーでベタつきがないけ唇の上にスルスルって塗りやすい質感 "ドロ"質感が唇のシワを埋めてくれて伸びやすく簡単にグラデーション作れる上唇にピタッと綺麗に発色してくれると混ぜて好きな色味作れたりアイシャドウに使えたりチークにも使えたり多機能っ香りがチョコレートの甘い香り

アラフォー、アラフィフ世代で”マット”ってかなり挑戦な発色！！！潤いがないと疲れ顔、老け顔が増しちゃうけれどこちらはどのカラーも全くそんな感じにならず使いやすい♪グロスでもない口紅でもない言葉通り「MUD(マッド)　=　泥」リップとしてももちろん、チークとしても革新的な新質感。【EM23 カバーガールワイン】3本の中で一番深みがあるレッド秋コーデしやすい。【EM03 モデルテラコッタ】アイシャドウでオレンジメイク使うようになったもののちょうどいいオレンジリップ探していたの！これ、すごい私の肌にも合うカラーで、上からグロスを塗ってツヤっぽくしてもいい感じ【EM10 クイーンローズティー】これ、つける前は絶対、私には似合わないと思っていたら意外や意外！くすむことなくいい感じにまとまる！！！自分好みの違う2つのカラーをピックアップし、薄塗りや重ね塗りでオリジナリティ溢れる自分だけのカラーを作れたり、、チークとして使う場合の発色もとても良くて指腹でポンポン広げるだけで濃淡グラデが簡単私はイエベなのでEM03は似合わなかったけれど他の2色は使える！色彩センスが活かせる発色だし、コスメやメイク好きにはたまらないシリーズだと思う。鏡を見る度に、これまでにないカラーで楽しくなっちゃう。少しずつ買い足したいな〜〜〜
